 모두 나를 가지고  매일 가만 안 두죠  내가 너무 예쁘죠  나 때문에 다 힘들죠  어딜 걷고 있어도  빨간 바닥인거죠  Red carpet 같은 기분  모두 날 쳐다 보죠 oh    어떤 사람은 어머님이 누구냐고  신선하게 말 걸어도  아무 느낌이 안 들죠  하지만 나도 누군가 하고 사랑에  빠져보고 싶어 Baby  잘 들어요 내 Boy    단 한번도 느껴본 적 없는 걸  알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸)  얼마가 돼도 기다리고 싶어  I just wanna fall in love    어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh  (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh  (OOH-AHH하게)    날 봐 거봐 또 두 번 봐  한번 지나치고 등을 돌려 쳐다봐 (TWICE)  어딜 가더라도 항상 민 낯  하지만 내가 제일 빛나  낮은 신발 신어도 가치는 High    머릿속엔 늘 영화 속 같은 La La La  장면들이 지나가네 생각만해도 떨리네 yeah  이제는 나도 누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby  잘 들어요 내 Boy    단 한번도 느껴본 적 없는 걸  알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸)  얼마가 돼도 기다리고 싶어  I just wanna fall in love    어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh  (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh  (OOH-AHH하게)    아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸    Let me see  How you gonna treat me  I ain’t no easy  Better think about it TWICE (x2)      어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh  (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh  (OOH-AHH하게)    OOH-AHH하게 
 하얗게 피어난 얼음꽃 하나가  달가운 바람에 얼굴을 내밀어  아무 말 못했던 이름도 몰랐던  지나간 날들에 눈물이 흘러    차가운 바람에 숨어 있다  한줄기 햇살에 몸 녹이다  그렇게 너는 또 한번 내게 온다    좋았던 기억만  그리운 마음만  니가 떠나간 그 길 위에  이렇게 남아 서 있다  잊혀질 만큼만  괜찮을 만큼만  눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라    사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃  빗물에 젖을까 두 눈을 감는다    어리고 작았던 나의 맘에  눈부시게 빛나던 추억 속에  그렇게 너를 또 한번 불러본다      좋았던 기억만  그리운 마음만  니가 떠나간 그 길 위에  이렇게 남아 서 있다  잊혀질 만큼만  괜찮을 만큼만  눈물 머금고 기다린 떨림  끝에 다시 나는    메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고  내 손끝에 남은  너의 향기 흩어져 날아가    멀어져 가는 너의 손을  붙잡지 못해 아프다  살아갈 만큼만  미워했던 만큼만  먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에  나 피우리라 라 라  라라라 라 라 라  라라라 라 라 라라 라 라  라라 라~ 
 신촌을 못가 한번을 못가 혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고 또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가  자주갔었던 좋아했었던 사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로 날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니  오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼 울까 또 울까 그런 너를 마주칠까 신촌을 못가  데려다 주던 아쉬워하던 막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호 입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해 그걸 어떻게 잊니  오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼 울까 또 울까 그런 너를 마주칠까 신촌을 못가  우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던 두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아 다 살아 있잖아  오늘 이 노래를 부른다 Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다 사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은 참 행복했었다 
 널 향한 설레임을 오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru ru    한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치해질까요  서로 부끄러워서 아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데    바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요  하나보단 둘이서 서로를 느껴 봐요  내 마음 모아서 너에게 전하고 싶어    설레임을 오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru ru    한걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요  소중해질 기억을 꼭꼭 담아 둘게요  지금보다 더 아껴 주세요    달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요  둘보단 하나되어 서로를 느껴 봐요  내 마음 모아서 너에게 전하고 싶어    설레임을 오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    감싸 줄게요 (감싸 줄게요)  그대 언제까지나 (언제까지나)  사랑이란 말 안해도 느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 (no no no no)    널 향한 설레임을 오늘부터 우리는 (오늘부터 우리는)  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는 (오늘부터 우리는)  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru ru 
 저 별을 가져다 너의 두 손에 선물하고 싶어  내 모든 걸 다 담아서 전해주고파 Sometimes I cry 널 잃을까 Sometimes I feel 내 품에 잠들어 있는 너  I promise you 첫눈이 오는 날에 I promise you 너와 함께 두 손을 마주잡고 그날을 거닐며 외쳐 I love you 잡은 두 손은 흐르는 세월 모르길  그 자리 니 온기 하나하나 담아두고 싶은걸 내 맘이 그래 오래도록 Sometimes I cry 날 잊을까 Sometimes I feel 살며시 눈감아 주는 너  I promise you 첫눈이 오는 날에 I promise you 너와 함께 두 손을 마주잡고 그날을 거닐며 외쳐 I love you 잡은 두 손은 흐르는 세월 모르길  I promise you 첫눈이 오는 날에 I promise you 너와 함께 두 손을 마주잡고 그날을 거닐며 외쳐 I love you 잡은 두 손은 흐르는 세월 모르길 
 이젠 아무렇지않아 너와 눈을 맞춰도 이젠 아무렇지않아 너와 함께있는 사진을봐도  오늘은가지마 오늘만 가지마 오늘만더옆에 있어주면 나 잊을수있어 오늘은가지마  제발떠나지마 오늘만더 옆에 있어주면 나노력해볼게  이젠 아무렇지 않니 웃으며 인사할만큼이젠 아무렇지 않네 가끔 내생각이 나긴 하는거니  오늘은 가지마 오늘만 가지마 오늘만더 옆에 있어주면 나 잊을수있어 오늘은가지마 제발떠나지마  오늘만 더 옆에 있어주면 나 노력해볼께 아무렇지 않을줄만 알았어 니가없는 하룰보내도  근데 왜자꾸 눈물이 나는걸까 오늘은 가지마 오늘만 가지마 오늘만더 옆에 있어주면 나 잊을수있어  오늘은가지마 제발떠나지마 오늘만 더 옆에 있어주면 나 노력해볼께 오늘은가지마    이젠 아무렇지 않아 
 난 깨어나 까만 밤과 함께  다 들어와 담엔 누구 차례  한 치 앞도 볼 수 없는 막장 게릴라  경배하라 목청이 터지게    찌질한 분위기를 전환해  광기를 감추지 못하게 해  남자들의 품위 여자들의 가식  이유 모를 자신감이 볼만해  난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히  니 몸속에 파고드는 알러지  이상한 정신에 술렁이는 천지  오늘 여기 무법지    난 불을 질러  심장을 태워  널 미치게 하고 싶어  B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이    총 맞은 것처럼    BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야  BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야    다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐  오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야    널 데려가 지금 이 순간에  새빨간 저 하늘이 춤출 때  돌고 돌아 너와 나 이곳은 Valhalla  찬양하라 더 울려 퍼지게    We go hard 불침번 밤새 달려 축지법  이 노래는 꼭짓점 신이나 불러라 신점  큰 비명소리는 마성의 멜로디 검은 독기의 연결 고리  사방 팔방 오방 가서 푸는 고삐 whoo    난 불을 질러  네 심장을 태워  널 미치게 하고 싶어  B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이    총 맞은 것처럼    BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야  BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야    다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐  오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야    Ready or not  Yea we don't give a what  Ready or not  Yea we don't give a what    Let’s go 남자들은 위로  여자들은 get low  당겨라 bang bang bang  let the bass drum go    남자들은 위로  여자들은 get low  당겨라 bang bang bang  let the bass drum go 
 나도 알아 나의 문제가 무엇인지  난 못났고 별 볼일 없지  그 애가 나를 부끄러워 한다는 게  슬프지만 내가 뭐라고  빛나는 누군갈 좋아하는 일에  기준이 있는 거라면  이해할 수 없지만 할 말 없는 걸  난 안경 쓴 샌님이니까  내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데  나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도  내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요  아마도 내일도 그 애는 뒷모습만    이제 알아 나의 할 일이 무엇인지  다 포기하고 참아야 하지  저 잘나가는 너의 남자친구처럼  되고 싶지만 불가능하지  빛나는 누군갈 좋아하는 일에  기준이 있는 거라면  이해할 수 없지만 할 말 없는 걸  난 안경 쓴 샌님이니까  내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데  나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도  내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요  아마도 내일도 그 애는  나는 왜 이런 사람 이런 모습이고 이런 사랑을 하고  나는 아무것도 될 수 없고 바라만 보는데도  내가 그렇게 불편하니까 내가 나쁜 거니까  아마도 내일도 그 애는    나도 알아 나의 문제가 무엇인지 
 한참 동안을 찾아가지 않은  저 언덕 너머 거리엔  오래 전 그 모습 그대로 넌  서 있을 것 같아    내 기억보다는 오래돼버린 얘기지  널 보던 나의 그 모습  이제는 내가 널 피하려고 하나  언젠가의 너처럼    이제 너에게 난 아픔이란걸  너를 사랑하면 할수록  멀리 떠나가도록  스치듯 시간의 흐름 속에    내 기억보다는 오래 돼 버린 얘기지  널 보던 나의 그 모습  이제는 내가 널 피하려고 하나  언젠가의 너처럼    이제 너에게 난 아픔이란걸  너를 사랑하면 할수록  멀리 떠나가도록  스치듯 시간의 흐름 속에    이제 지나간 기억이라고  떠나며 말하던 너에게    시간이 흘러 지날수록  너를 사랑하면 할수록  너에게 난 아픔이었다는 걸  너를 사랑하면 할수록 
