 차가워진 눈빛을 바라보며  이별의 말을 전해 들어요  아무 의미 없던 노래 가사가  아프게 귓가에 맴돌아요    다시 겨울이 시작되듯이  흩어지는 눈 사이로  그대 내 맘에 쌓여만 가네    떠나지 말라는  그런 말도 하지 못하고  고개를 떨구던 뒷모습만    그대 내게 오지 말아요  두 번 다시 이런 사랑하지 마요  그댈 추억하기보단 기다리는 게  부서진 내 맘이 더 아파 와  다시 누군가를 만나서  결국 우리 사랑 지워내도  행복했던 것만 기억에 남아  나를 천천히 잊어주기를    아무것도 마음대로 안 돼요  아픔은 그저 나를 따라와  밤새도록 커져 버린 그리움  언제쯤 익숙해져 가나요    많은 날들이 떠오르네요  우리가 나눴던 날들  애써 감추고 돌아서네요    떠나지 말라는  그런 말도 하지 못하고  고개를 떨구던 뒷모습만    그대 내게 오지 말아요  두 번 다시 이런 사랑하지 마요  그댈 추억하기보단 기다리는 게  부서진 내 맘이 더 아파 와  다시 누군가를 만나서  결국 우리 사랑 지워내도  행복했던 것만 기억에 남아  나를 천천히 잊어주기를    부를 수도 없이 멀어진 그대가    지나치는 바람에도 목이 메어와  어디에도 그대가 살아서  우린 사랑하면 안 돼요  다가갈수록 미워지니까  행복했던 것만 기억에 남아  나를 천천히 잊어가기를    사랑했던 
 다가서지 못하고 헤매이고 있어  좋아하지만 다른 곳을 보고 있어  가까워지려고 하면 할수록  멀어져 가는 우리 둘의 마음처럼    만나지 못해 맴돌고 있어  우린 마치 평행선처럼  말도 안 돼 우린 반드시 만날 거야  기다릴게 언제까지나    미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어  어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼  시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면  거친 세상 속에서 손을 잡아 줄게    다가서려 해 봐도 엇갈리고 있어  좋아한단 말도 아직 못하고 있어  머뭇거리는 널 보고 있으면  우린 아직도 많이 어리긴 한가 봐    좁혀지지 않아 한 끗 차이  우린 마치 평행선처럼  언젠가는 못다 한 말을 전할 거야  다가갈게 언제까지나    미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어  어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼  시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면  거친 세상 속에서 손을 잡아 줄게    시간 속에 갇혀 길을 헤매여도  그렇지만 우린 결국 만날 거야  진심인 것만 알아 줘 정말  서툴기만 한대도    미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어  어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼  시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면  거친 세상 속에서 너를 안아 줄게    이거 하나만 약속해 변치 않기를 바랄게  그때도 지금처럼 날 향해 웃어 줘  시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면  엇갈림 그 속에서 손을 잡아 줄게 
 우리는 꿈을 꾸는 소녀들 너와 나 꿈을 나눌 이 순간 달콤한 너를 향한 shining light  너만의 날  (hey! baby, show you my paradise)  너 땜에 내가 정말 이상해 가슴이 두근두근 뛰잖아 터질 것 같아 심쿵심쿵  너를 보는 날  (hey! feel me. show you my secret, boy)  can you feel me 나를 느껴봐요 can you touch me 나를 붙잡아줘 can you hold me 나를 꼭 안아줘 I want you pick me up!  pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me, pick me, pick me, pick me, pick me up!  pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me, pick me I want you pick me up!  오늘을 놓치지마 tell me now! 너와 나 비밀을 나눌 시간 지금이 아니면 나 어디로 갈지 몰라  (hey! baby, show you my paradise)  널 보면 내 마음이 두근대 너에게 난 눈빛을 찡끗해 솜사탕처럼 부푼 내 마음을 알아줘 (hey! feel me. show you my secret, boy)  can you feel me 나를 느껴봐요 can you touch me 나를 붙잡아줘 can you hold me 나를 꼭 안아줘 I want you pick me up!  pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me, pick me, pick me, pick me, pick me up!  pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me up! pick me, pick me, pick me, pick me I want you pick me up! 
 하얗게 피어난 얼음꽃 하나가  달가운 바람에 얼굴을 내밀어  아무 말 못했던 이름도 몰랐던  지나간 날들에 눈물이 흘러    차가운 바람에 숨어 있다  한줄기 햇살에 몸 녹이다  그렇게 너는 또 한번 내게 온다    좋았던 기억만  그리운 마음만  니가 떠나간 그 길 위에  이렇게 남아 서 있다  잊혀질 만큼만  괜찮을 만큼만  눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라    사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃  빗물에 젖을까 두 눈을 감는다    어리고 작았던 나의 맘에  눈부시게 빛나던 추억 속에  그렇게 너를 또 한번 불러본다      좋았던 기억만  그리운 마음만  니가 떠나간 그 길 위에  이렇게 남아 서 있다  잊혀질 만큼만  괜찮을 만큼만  눈물 머금고 기다린 떨림  끝에 다시 나는    메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고  내 손끝에 남은  너의 향기 흩어져 날아가    멀어져 가는 너의 손을  붙잡지 못해 아프다  살아갈 만큼만  미워했던 만큼만  먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에  나 피우리라 라 라  라라라 라 라 라  라라라 라 라 라라 라 라  라라 라~ 
 왜 이리도 이 세상은 이별이 많은지  왜 사랑은 힘든건지 난 궁금했었죠  난 이제또다시 묻고있죠  어떻게 견디는지  이 많은 슬픔 끝나긴 하는지  괜찮아요 다 그렇듯 이러다 말겠죠  이 가슴도 이 눈물도 다 가라앉겠죠  더 안을수록 부서져버릴  우리를 알고 있죠  보내는일이 사랑이라는걸  사랑해 사랑해 말해줄 시간이  아직도 많을줄 알았죠  언젠가 누군가 그대를 가져갈  그 사람 벌써부터 난 부러워지네요  행복하지마요 행복하려면  사랑한 날 잊어야 하잖아  가시가 박힌듯 숨쉴 때 마다  눈물이 흘러와  사는게 사는것이 아니죠  사랑하지 마요 내가 아니면  누구와도 영원할 수 없어  그대를 그 곳에 두고온것  그것만 기억하면  찾을 수 있죠 잠시 멈춰있는  사랑인거죠 괜찮아요  웃어요  하루에도 나 몇번씩 마음이 바뀌죠  또 버리고 주워담고 오늘도 그래요  꼭 좋은 사람 만날꺼라고 말하는 나였지만  나의 가슴은 그댈 찾고 있죠  사랑해 사랑해 나에게 말해 줄  그대의 목소릴 이제 들을 수 없겠죠  조금만 잠시만 머물다 올것을  그대의 곁에있는 그 사람도 아나요  행복하지 마요 행복하려면  사랑한 날 잊어야 하잖아  가시가 박힌듯 숨쉴 때 마다  눈물이 흘러와 사는게  사는것이 아니죠  사랑하지 마요  내가 아니면, 누구와도  영원할 수 없어  그대를 그 곳에 두고 온것  그것만 기억하면  찾을 수 있죠  잠시 멈춰있는 사랑인거죠  괜찮아요 웃어요  사랑하지 마요, 내가 아니면  누구와도 영원할 수 없어  그대를 그곳에 두고 온것  그것만 기억하면 찾을 수 있죠  잠시 멈춰있는 사랑인거죠  괜찮아요 웃어요  이 눈물도, 이 아픔도, 괜찮죠 
 나도 알아 나의 문제가 무엇인지  난 못났고 별 볼일 없지  그 애가 나를 부끄러워 한다는 게  슬프지만 내가 뭐라고  빛나는 누군갈 좋아하는 일에  기준이 있는 거라면  이해할 수 없지만 할 말 없는 걸  난 안경 쓴 샌님이니까  내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데  나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도  내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요  아마도 내일도 그 애는 뒷모습만    이제 알아 나의 할 일이 무엇인지  다 포기하고 참아야 하지  저 잘나가는 너의 남자친구처럼  되고 싶지만 불가능하지  빛나는 누군갈 좋아하는 일에  기준이 있는 거라면  이해할 수 없지만 할 말 없는 걸  난 안경 쓴 샌님이니까  내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데  나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도  내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요  아마도 내일도 그 애는  나는 왜 이런 사람 이런 모습이고 이런 사랑을 하고  나는 아무것도 될 수 없고 바라만 보는데도  내가 그렇게 불편하니까 내가 나쁜 거니까  아마도 내일도 그 애는    나도 알아 나의 문제가 무엇인지 
 이젠 아무렇지않아 너와 눈을 맞춰도 이젠 아무렇지않아 너와 함께있는 사진을봐도  오늘은가지마 오늘만 가지마 오늘만더옆에 있어주면 나 잊을수있어 오늘은가지마  제발떠나지마 오늘만더 옆에 있어주면 나노력해볼게  이젠 아무렇지 않니 웃으며 인사할만큼이젠 아무렇지 않네 가끔 내생각이 나긴 하는거니  오늘은 가지마 오늘만 가지마 오늘만더 옆에 있어주면 나 잊을수있어 오늘은가지마 제발떠나지마  오늘만 더 옆에 있어주면 나 노력해볼께 아무렇지 않을줄만 알았어 니가없는 하룰보내도  근데 왜자꾸 눈물이 나는걸까 오늘은 가지마 오늘만 가지마 오늘만더 옆에 있어주면 나 잊을수있어  오늘은가지마 제발떠나지마 오늘만 더 옆에 있어주면 나 노력해볼께 오늘은가지마    이젠 아무렇지 않아 
 모두 나를 가지고  매일 가만 안 두죠  내가 너무 예쁘죠  나 때문에 다 힘들죠  어딜 걷고 있어도  빨간 바닥인거죠  Red carpet 같은 기분  모두 날 쳐다 보죠 oh    어떤 사람은 어머님이 누구냐고  신선하게 말 걸어도  아무 느낌이 안 들죠  하지만 나도 누군가 하고 사랑에  빠져보고 싶어 Baby  잘 들어요 내 Boy    단 한번도 느껴본 적 없는 걸  알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸)  얼마가 돼도 기다리고 싶어  I just wanna fall in love    어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh  (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh  (OOH-AHH하게)    날 봐 거봐 또 두 번 봐  한번 지나치고 등을 돌려 쳐다봐 (TWICE)  어딜 가더라도 항상 민 낯  하지만 내가 제일 빛나  낮은 신발 신어도 가치는 High    머릿속엔 늘 영화 속 같은 La La La  장면들이 지나가네 생각만해도 떨리네 yeah  이제는 나도 누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby  잘 들어요 내 Boy    단 한번도 느껴본 적 없는 걸  알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸)  얼마가 돼도 기다리고 싶어  I just wanna fall in love    어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh  (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh  (OOH-AHH하게)    아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸    Let me see  How you gonna treat me  I ain’t no easy  Better think about it TWICE (x2)      어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh  (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘  Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh  (OOH-AHH하게)    OOH-AHH하게 
 신촌을 못가 한번을 못가 혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고 또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가  자주갔었던 좋아했었던 사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로 날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니  오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼 울까 또 울까 그런 너를 마주칠까 신촌을 못가  데려다 주던 아쉬워하던 막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호 입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해 그걸 어떻게 잊니  오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼 울까 또 울까 그런 너를 마주칠까 신촌을 못가  우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던 두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아 다 살아 있잖아  오늘 이 노래를 부른다 Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다 사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은 참 행복했었다 
 널 향한 설레임을 오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru ru    한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치해질까요  서로 부끄러워서 아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데    바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요  하나보단 둘이서 서로를 느껴 봐요  내 마음 모아서 너에게 전하고 싶어    설레임을 오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru ru    한걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요  소중해질 기억을 꼭꼭 담아 둘게요  지금보다 더 아껴 주세요    달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요  둘보단 하나되어 서로를 느껴 봐요  내 마음 모아서 너에게 전하고 싶어    설레임을 오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    감싸 줄게요 (감싸 줄게요)  그대 언제까지나 (언제까지나)  사랑이란 말 안해도 느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 (no no no no)    널 향한 설레임을 오늘부터 우리는 (오늘부터 우리는)  꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는 (오늘부터 우리는)  저 바람에 노을빛 내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는    Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru ru 
 그대의 눈물이 마를 때 까지  우리의 사랑을 볼 수 없을테니  울지말아요 이제야 나는 알겠으니  날 사랑하던 그대는 이미 없다는 걸    So you don’t cry for me  세월 지나도 난 변하지 않아  And then I cry for you  이 밤 지나면 이젠 안녕  영원히    그대의 아픔도 눈물도 슬픈 상처도  내가 갖겠다던 약속들 잊지 않았기에  울지말아요 이토록 사랑하기에  이젠 안녕 천천히 그리고 영원히    So you don’t cry for me  세월 지나도 난 변하지 않아  And then I cry for you  이 밤 지나면 이젠 안녕  영원히    So you don’t cry for me    So you don’t  So you don’t  So you never dream my heart  And then I cry for you  이 밤 지나면 이젠 안녕    영원히 널 사랑해 널 사랑해  영원히    널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해  언제나 영원히  널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해  언제나 영원히    널 사랑해 널 사랑해 널사랑해  언제나 영원히  널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해  So you don’t cry for me 
 바쁘게 살아온 당신의 젊음에  의미를 더해줄 아이가 생기고  그날에 찍었던 가족사진 속의  설레는 웃음은 빛바래 가지만    어른이 되어서 현실에 던져진  나는 철이 없는 아들이 되어서  이 곳 저 곳에서 깨지고 또 일어서다  외로운 어느 날 꺼내본 사진 속 아빠를 닮아 있네      내 젊음 어느새 기울어 갈 때쯤  그제야 보이는 당신의 날 들이  가족사진 속에 미소 띈 젊은 아가씨의  꽃피던 시절은 나에게 다시 돌아와서    나를 꽃 피우기위해 거름이 되어버렸던  그을린 그 시간들을 내가 깨끗이 모아서    당신의 웃음 꽃 피우길  피우길 피우 길 피우길 
 Come on Hey Mommy  Come on Hey Daddy  이리와서 얘들 좀 봐    Come on Hey Sister  Come on Hey Brother  누가 얘들 좀 말려줘    귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척  그런 거 안해도  날 알아보는 너    센스매너 말투표정  행동 하나까지 섬세한  널 알아보는 나    우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이  매일 아침 난 너의 목소리로  눈을 뜨고  우리 둘 사이 딱 맞는 타입    Come on 거기 미스터  Come on 이리와봐  천천히 아주 조금씩    Hey 거기 미소가 예쁜 남자 바로 너  너어어어 아아아아  날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈    Hey Mr 생각이 멋진 남자 바로 너  너어어어 아아아아  나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘    월화수목금토일  난 매일매일 너를 생각해  넌 나를 생각해?  Word up Moon star    A형 B형 AB O형  플러스 마이너스 상관없어  S극과 N극처럼 어떤 공식이든 끌려  단지 그냥 너라서    우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이  매일 밤마다 너의 자장가로 잠이 들고  우리 둘 사이 딱 맞는 타입    Come on 거기 미스터  Come on 이리와봐  조용히 속삭여줄래    Hey 거기 미소가 예쁜 남자 바로 너  너어어어 아아아아  날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈    Hey Mr 생각이 멋진 남자 바로 너  너어어어 아아아아  나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘    I like eye contact  입술을 꽉 깨물어 (Your Lips)  너의 두 눈이 스칠 때면 (Two Eyes)  숨막히는 이끌림이 날 어지럽게 해  나 너만의 영원한 소녀 팬    넌 is 뭔들 모든 게 넌 is 뭔들 완벽해    That's right (That's right) 우리 사이  자꾸 떠오르네 문득 너라면 난 is 뭔들    24시간 1분 1초가  조마조마해 조금이라도 널 놓칠까 봐  24시간 지금 이순간    Come on 나를 봐봐  Come on 넌 is 뭔들  이젠 우릴 말리지마 Hey Hey Hey Yeah    Hey 거기 미소가 예쁜 남자 바로 너  너어어어 아아아아  날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈    Hey Mr 애매모호 피아노 맨 바로 너  너어어어 아아아아  나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘    Come on 넌 is 뭔들 
 난 깨어나 까만 밤과 함께  다 들어와 담엔 누구 차례  한 치 앞도 볼 수 없는 막장 게릴라  경배하라 목청이 터지게    찌질한 분위기를 전환해  광기를 감추지 못하게 해  남자들의 품위 여자들의 가식  이유 모를 자신감이 볼만해  난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히  니 몸속에 파고드는 알러지  이상한 정신에 술렁이는 천지  오늘 여기 무법지    난 불을 질러  심장을 태워  널 미치게 하고 싶어  B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이    총 맞은 것처럼    BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야  BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야    다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐  오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야    널 데려가 지금 이 순간에  새빨간 저 하늘이 춤출 때  돌고 돌아 너와 나 이곳은 Valhalla  찬양하라 더 울려 퍼지게    We go hard 불침번 밤새 달려 축지법  이 노래는 꼭짓점 신이나 불러라 신점  큰 비명소리는 마성의 멜로디 검은 독기의 연결 고리  사방 팔방 오방 가서 푸는 고삐 whoo    난 불을 질러  네 심장을 태워  널 미치게 하고 싶어  B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이    총 맞은 것처럼    BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야  BANG! BANG! BANG!  BANG! BANG! BANG!  빵야 빵야 빵야    다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마  오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐  오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야    Ready or not  Yea we don't give a what  Ready or not  Yea we don't give a what    Let’s go 남자들은 위로  여자들은 get low  당겨라 bang bang bang  let the bass drum go    남자들은 위로  여자들은 get low  당겨라 bang bang bang  let the bass drum go 
 저 별을 가져다 너의 두 손에 선물하고 싶어  내 모든 걸 다 담아서 전해주고파 Sometimes I cry 널 잃을까 Sometimes I feel 내 품에 잠들어 있는 너  I promise you 첫눈이 오는 날에 I promise you 너와 함께 두 손을 마주잡고 그날을 거닐며 외쳐 I love you 잡은 두 손은 흐르는 세월 모르길  그 자리 니 온기 하나하나 담아두고 싶은걸 내 맘이 그래 오래도록 Sometimes I cry 날 잊을까 Sometimes I feel 살며시 눈감아 주는 너  I promise you 첫눈이 오는 날에 I promise you 너와 함께 두 손을 마주잡고 그날을 거닐며 외쳐 I love you 잡은 두 손은 흐르는 세월 모르길  I promise you 첫눈이 오는 날에 I promise you 너와 함께 두 손을 마주잡고 그날을 거닐며 외쳐 I love you 잡은 두 손은 흐르는 세월 모르길 
