표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요  사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요?  나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야  넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌  그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요  사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요?  나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야  사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야  나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야  나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌  넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌
나는 한때 내가 이 세상에 사라지길 바랬어 온 세상이 너무나 캄캄해 매일 밤을 울던 날 차라리 내가 사라지면 마음이 편할까 모두가 날 바라보는 시선이 너무나 두려워  아름답게 아름답던 그 시절을 난 아파서  사랑받을 수 없었던 내가 너무나 싫어서 엄마는 아빠는 다 나만 바라보는데 내 마음은 그런 게 아닌데 자꾸만 멀어만 가  어떡해 어떡해 어떡해 어떡해  시간이 약이라는 말이 내게 정말 맞더라고 하루가 지나면 지날수록 더 나아지더라고 근데 가끔은 너무 행복하면 또 아파올까 봐 내가 가진 이 행복들을 누군가가 가져갈까 봐  아름다운 아름답던 그 기억이 난 아파서 아픈 만큼 아파해도 사라지지를 않아서 친구들은 사람들은 다 나만 바라보는데 내 모습은 그런 게 아닌데 자꾸만 멀어만 가  그래도 난 어쩌면 내가 이 세상에 밝은 빛이라도 될까 봐 어쩌면 그 모든 아픔을 내딛고서라도 짧게 빛을 내볼까 봐 포기할 수가 없어 하루도 맘 편히 잠들 수가 없던 내가 이렇게라도 일어서 보려고 하면 내가 날 찾아줄까 봐  아아아아아아아- 아아아아아아아- 아아아아아아아-  아아아아아아-  얼마나 얼마나 아팠을까 얼마나 얼마나 아팠을까 얼마나 얼마나 얼마나 바랬을까
이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데  우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라   잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더   좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘   억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄  좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더  좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘  잘 지내라고 답할걸 모두 다   내가 잘 사는 줄 다 아니까  그 알량한 자존심 때문에  너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가   좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑
빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈  그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어  항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어  나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간  별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해  항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어  나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간  너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아  나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간
음음음음음 yeah 음음음음음 So blue blue blue blue yeah blue blue blue blue  지금 내 맘의 색깔은 blue 기분이 별로 안 좋아 알잖아 나 좀 예민해 네게만 참 까다롭잖아 잘 지냈냐고 물어보네 Do you? 난 아냐 지금보다 조금 더 나아졌으면 해  미안해 미워해 조금은 좋아해 좀 야윈 모습이 안쓰럽기는 해도 나는 또 아직도 네 눈을 마주칠 수 없는 걸 넌 여전히 내가 참 미워 보이잖아  파랗게 blue blue 우리가 칠해지네 서로의 맘도 파랗게 멍들어갈 때 내 맘은 true true 너와 함께 있을 땐 사랑받던 모습이 그토록 아름다웠는데  음음음음음 yeah 음음음음음 So blue blue blue blue yeah blue blue blue blue  지금 내 맘의 색깔은 blue 기분이 별로 안 좋아 알잖아 나 좀 피곤해 네게만 참 까다롭잖아 잘 지냈냐고 물어봐도 Do you? 난 아냐 지금보다 조금 더 아파했으면 해  미안해 미워해 아직 널 좋아해 네 지친 모습이 안쓰럽기는 해도 나는 또 아직도 네 눈을 마주칠 수 없는 걸 넌 여전히 내가 참 미워 보이잖아  파랗게 blue blue 우리가 칠해지네 서로의 맘도 파랗게 멍들어갈 때 내 맘은 true true 너와 함께 있을 땐 사랑받던 모습이 그토록 아름다웠는데  미안해 미워해 조금은 좋아해 미안해 미워해 아직 널 좋아해  파랗게 blue blue 우리가 칠해지네 서로의 맘도 파랗게 멍들어갈 때 내 맘은 true true 너와 함께 있을 땐 사랑받던 모습이 그토록 아름다웠는데  음음음음음 yeah 음음음음음 So blue blue blue blue yeah blue blue blue blue
밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로,  '아 참, 교수님이 문신 때문에  긴 팔 입고 오래'  난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해  내 새벽은 원래 일몰이 지나고,  하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네  내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을  사는 중'이라 전해  난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이  내 시간들을 아프게  모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로  도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래  '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?'  맞는 말이지 다, 근데 너희들이  꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지,  두 눈 똑바로 뜬 채로  We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah)  Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야  We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are?  4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과  날 똑같이 보지 마  그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만  난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터  지금까지 계속 "GRAY on the beat ya"  아침은 까맣고  우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고  똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차  시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을  완벽히 못 가려도  난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이  여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼  We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah)  Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야  We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are?  밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로  "아 참, 문신 때문에  긴 팔 입고 오래"  녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼  지금 내 옆엔 'Loco'  그리고 'GRAY' 모두 비웃었던  동방의 소음이 어느새 전국을 울려대  "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해"  We're livin' in  a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah)  Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야  We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know  who we are?  모두 위험하다는  시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know  who we are?)  밝아진 창문 밖을 봐야지  비로소 맘이 편해 (Don't you know  who we are?)  모두가 다 피하는  반지하가 우린 편해 (Don't you know  who we are?)  We are, We are, We are Don't you know who we are
이른 아침 작은 새들 노랫소리 들려오면  언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다  창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비쳐오고  서늘한 냉기에 재채기할까 말까 (음)  눈 비비며 빼꼼히 창밖을 내다보니  삼삼오오 아이들은 재잘대며 학교 가고  산책 갔다 오시는 아버지의 양손에는  효과를 알 수 없는 약수가 하나 가득 (음)   딸각딸각 아침 짓는 어머니의 분주함과  엉금엉금 냉수 찾는 그 아들의 게으름이  상큼하고 깨끗한 아침의 향기와  구수하게 밥 뜸드는 냄새가 어우러진   가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야  가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야  응석만 부렸던 내겐   파란 하늘 바라보며 커다란 숨을 쉬니  드높은 하늘처럼 내 마음 편해지네 텅 빈 하늘 언제 왔나 고추잠자리 하나가 잠 덜 깬 듯 엉성히 돌기만 비잉비잉 (음)  토닥토닥 빨래하는 어머니의 분주함과 동기동기 기타 치는 그 아들의 한가함이 심심하면 쳐대는 괘종시계 종소리와 시끄러운 조카들의 울음소리 어우러진  가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐  가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 뜬구름 쫓았던 내겐  이른 아침 작은 새들 노랫소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비쳐오고 서늘한 냉기에 재채기할까 말까 (음)
너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야  커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐  어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도  함께 무뎌지는 거야  좋아 이젠 너를 잊을 수 있게  꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me   나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌  왜 예쁜 날 두고 가시나  날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나   날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야  가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아  굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me   나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌  왜 예쁜 날 두고 가시나  날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나   너는 졌고 나는 폈어 And it's over  다시 돌아온다 해도  지금 당장은 나 없이  매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌  왜 예쁜 날 두고 가시나  날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나
언제였던건지 기억나지 않아 자꾸 내 머리가 너로 어지럽던 시작 한 두번씩 떠오르던 생각 자꾸 늘어가서  조금 당황스러운 이 마음  별일이 아닐 수 있다고  사소한 마음이라고 내가 내게 자꾸 말을 하는게 어색한걸  사랑인가요  그대 나와 같다면 시작인가요 맘이 자꾸 그댈 사랑한대요 온 세상이 듣도록 소리치네요 왜 이제야 들리죠 우 서로를 만나기 위해  이제야 사랑 찾았다고  지금 내 마음을 설명하려 해도 네가 내가 되어  맘을 느끼는 방법 뿐인데  이미 난 니 안에 있는 걸  내 안에 니가 있듯이 우린 서로에게 이미 길들여 진지 몰라  사랑인가요  그대 나와 같다면 시작인가요 맘이 자꾸 그댈 사랑한대요 온 세상이 듣도록 소리치네요 왜 이제야 들리죠 우 서로를 만나기 위해 이제야 사랑 찾았다고  생각해보면 생각해보면  많은 순간 속에 얼마나 많은 설렘 있었는지 조금 늦은 그만큼 난 더 잘해 줄게요  함께 할게요  추억이 될 기억만 선물할게요 다신 내 곁에서 떠나지 마요 짧은 순간조차도 불안한 걸요 내게 머물러줘요 우 그댈 이렇게 많이 그토록 많이 사랑하고 있어요 그대여야만 이미
우린 좀 특별해, 좀 특별해  우린 좀 특별해, 좀 특별해   I think we've got  something special  너도 알잖아, 우리의 약속? We've got something special? 너와 난 특별해 Yeah   별빛이 가득한 하늘?거리에  네온사인은 사랑의 신호? 온 세상이 우릴 위해서  Party up, up, yeah   서로 눈빛만 봐도 그래 으음  말하지 않아도 으음? 너만큼은 날 편안하게 해주지  그 편안함이 특별함이 되는 순간   내가 네 옆에 있을 때? 네가 내 옆에 있을 때? 모든 것이 제 자릴 찾은 것 같아   우린 좀 특별해, 좀 특별해  우린 좀 특별해, 좀 특별해   I think we've got  something special  너도 알잖아, 우리의 약속? We've got something special? 너와 난 특별해 Yeah   너와 나의 만남은 Destiny? 솔직한 감정 앞에  망설이지 마 Yeah  의심하지 마 내 맘? 놓치지 않아 너에 대한 내 확신은  틀린 적 없어 Clear   네가 없이는 텅빈 속을  'Please' fill it up  Give me your love,  give me your heart  Give me that kiss  and give me that hug  네 사랑으로 내 영혼에 불을 질러   내가 네 옆에 있을 때? 네가 내 옆에 있을 때? 모든 것이 제 자릴 찾은 것 같아   우린 좀 특별해, 좀 특별해  우린 좀 특별해, 좀 특별해   I think we've got  something special  너도 알잖아, 우리의 약속? We've got something special? 너와 난 특별해 Yeah   너란 사람은 특별해  그래서 난 자꾸 설레  혼자 외로울 때  그땐 내게 전화해? 난 정말 특별해  네가 내 옆에 있을 때   우린 좀 특별해, 좀 특별해  우린 좀 특별해, 좀 특별해   I think we've got  something special  너도 알잖아, 우리의 약속? We've got something special? 너와 난 특별해 Yeah
쉬어가도 돼 난 I'm fine 끊임없이 뛰어온 날 봐 잘 하고 있는지 의심되면 그런 내게 말해줘  I'm fine I'm fine  가끔은 내가 걷고 있는 이 길이  올바른 곳으로 제대로 가고 있는 건지 내가 내뱉는 말과 행동들이  다른 사람들의 눈엔 어떻게 비춰질지 생각은 많아지고 하루는 짧아져 날 위로해주는 건 긴 한숨뿐이야 대체 뭘 위해 이렇게까지 사는지 난 지금 내 자신을 위해 살고 있는 건지 I don't know 언제부턴가 쉬는 게 난 두려워져 자신감은 바닥을 잘 되는 사람이 부러워 하늘은 본 적 없고 주변 볼 시간 없어 모든 건 변명이지 예전이 그리워 uh 이 노랜 내가 내게 주는 선물  이 노랠 듣는 누군가에게도  선물이 되었으면 해  다시 내일의 해가 뜨기 전에 한마디만 해  잘하고 있다고  쉬어가도 돼 난 I'm fine 끊임없이 뛰어온 날 봐 잘 하고 있는지 의심되면 그런 네게 말해줘 I'm fine I'm fine  걷다가 또, 뛰다가 또 지나가나 했더니 뿌리치지를 못하고 있어  겁이 나지 겁이 브라운관으로 봐도 결국 현실 같은 현실이  계속되는 거절은 변하지 않은 나지만 상할 대로 상한 너에겐 변해버린 나일 수도 인간적이라 말하지만 그 눈동자가 가리킨 건  내가 모는 차일 수도 2007년이었고 난 10년째  뒤바뀌어 버린 시차 여전히 피곤해 연락이 안 될 땐 내가 비행기 안이 거나 가사를 적고 있다고 생각해 주면 돼 솔직한 피드백을 원했던 건 내가 좀 더 나은 사람이 되고 싶었기 때문에 솔직하게 오늘은 좀 지쳐있고 아무나 내게 잘하고 있다고 말해줬으면 해  말해줬으면 해 자랑스럽네 부끄럽지 않게 너무 잘하고 있네 라고 baby I want you to tell me whatever I want good, finest, fine 자주 꾸는 악몽 때문에 식겁해     다시 잠에 들기가 난 또 무섭네 yeah 굿 밤, 굿 잠, 푹 자, Sweet dreams,  좋은 꿈 꾸길, Good night  쉬어가도 돼 난 I'm fine 끊임없이 뛰어온 날 봐 잘 하고 있는지 의심되면 그런 네게 말해줘 I'm fine I'm fine
우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면  멀어진다는 거였네.  가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story.  별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. In this sad love story.  잊을 때도 됐는데 기억에 살만 붙어서  미련만 커지네. 되돌아보면 가슴을 찢어지게 하는데 하필 전부 명장면이네. 기억나? 캄캄한 영화관. 너와 내 두 손이  처음 포개졌던 날. 감사했어. 한평생 무수한 걸 짓고  무너뜨렸을 네 손이 내 손에 정착한 것을. 기억나? 네가 가족사를 들려준 밤. 그건 나만 아는  너 한 조각 주고픈 마음. 비가 와 이불 밑에서 넌 내 몸을 지붕 삼아  이 세상의 모든 비를 피했어. 다 기억나, 네가 없는 첫 아침도. 잘 참다 끝내 무너진 그 순간을. 한참 울었거든 샤워실에서, 비누에 붙은  너의 머리카락을 떼며.  가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story.  별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. In this sad love...  가랑비 같은  슬픔이라 위로했지만 여전히 젖은 얼굴로 잠에서 깨. 계절은 무심코  변하고 앞만 보는데 난 서성이네 여태 시간도 버리고 간  기억뿐인 네 옆에. 잊지 못해. 술기운에  이끌려 마주했었던 둘의 첫날밤. 사실 술 한잔  부딪히기도 전에 취했지. 우리가 마신 건 운명인 것 같아. 너무나 빠르게도 깨어난 우리. 한때는 죽고  못 살 것만 같던 날들이 전쟁 같은 매일이 돼. 죽일 듯 서로를  바라보며  맞이하게 된 눈물의 끝. 필연이라 믿던 첫 만남부터 악연이라며 돌아선  마지막까지도 우린 서로  마주 보는 거울이었지. 서로가 던진  눈빛에 깨질 때까지도.  가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story.  별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 한소절 가져보네 in a sad love story. In this sad love...  나에게만 특별한 얘기. 참 진부하죠? 나만 이런 게 아닌 건 알지만 내가 이런 걸.  줄 게 없었던 내게 남겨준 상처 덕분에 나도 누군가에게 주네 나 닮은 sad story.  다 처음이었던 내게 네가 준 두려움 덕분에 난 영원히 in a sad love story. In this sad love story.  우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면  멀어진다는 거였네.  우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면  남이 된다는 거였네.  서울 하늘엔 별 하나 없네.
요즘에 이상해  솔직히 인정해 네가 보고픈 것 같아 놀라 더 숨기곤 해  잠을 뒤척이다 보니 벌써 새벽 몇 신지  또 제자리 또 그 마음 아침이면 괜찮겠지 뭐가 이렇게 어려울까 그냥 한 번은 전활 걸어볼까 혹시 넌 지금  뭐 할까 잠들어있을까  있잖아 lalala 내겐 아픈 기억이 아냐 넌 나에게 넌 얼마나 lalala 수많은  밤을 새우며 너를 사랑했을까 지금은 멀어졌어도 그 시간들이 다시 오진 않아도 네가 참 좋아하던 그 노래도 함께 보던 하늘도 남아있어 나에게 넌  정말 나 이상해 솔직히 미안 왜 이제 와 보고 싶을까 날 사랑해 사랑해 사랑해주던 그 기억이 기억이  날 움츠리게 해  비에 젖어 그럴 뿐이야 햇빛이 요즘 따라 좋아  괜히 그럴 뿐이야 가을이라 밤이 더 길어져 그래  괜찮아 잘 지내는듯해   너는 모르겠지만 lalala 내겐 아픈 기억이 아냐 넌 나에게 넌 얼마나 lalala 수많은  밤을 새우며 너를 사랑했을까 지금은 멀어졌어도 그 시간들이 다시 오진 않아도 네가 참 좋아하던 그 노래도 함께 보던 하늘도 남아있어 나에게 넌  널 보고 싶다면  좀 이기적인 걸까 네가 정말 그리운 걸까 아니면 좀 외로운 걸까 지금 내가 널 만나 너를 부르면 너는 날 다시 안아줄까  지금은 멀어졌어도 그 시간들이 다시 오진 않을까 네가 참 좋아하던 노랠 듣고 함께 보던 모든 게 남아있어 나에게 넌
My life is incomplete It's Missing you  오늘도 하루를 보내 다를 게 없이 하나도 안 어색해 혼자 있는 게 너 없인 안될 것 같던 내가 이렇게 살아 근데 좀 허전해 난 여전히 거기 있나 봐  후련하게 다 털어내 다 다 지난 일에 마음 쓰는 게 It's alright 답이 잘 보이는가 싶다가도 어느새 날 가두는 감옥이 돼 시간은 앞으로만 가는 걸 어째 그동안 난 아무것도 이룬 것이 없네  아직도 내 마음속엔 너 Oh oh  너를 그리워하다 하루가 다 지났어 너를 그리워하다 일 년이 가버렸어 난 그냥 그렇게 살아 너를 그리워하다 그리워하다  다 괜찮을 거라 되뇌어 봐도 내 하루에 끝엔 또 너로 남아 너 없인 안될 것 같던 내가 이렇게 살아 사실 좀 허전해 넌 여전히 여기 있나 봐  내 마음은 여전해 아직 너를 원해 몇 년이 지나도 난 아직 널 그리워해 난 아직 기억해 우리 처음 봤을 때 네 옷차림과 머리 스타일도 다 정확하게 I pray for you every night and day I hope that someday soon I can see you once again  아직도 내 마음속엔 너 Oh oh  너를 그리워하다 하루가 다 지났어 너를 그리워하다 일 년이 가버렸어 난 그냥 그렇게 살아 너를 그리워하다 그리워하다  잠에서 깨어 헝클어진 머리처럼 내 일상도 꽤나 엉망이 돼버렸어 책임져 아무렇지 않은 척 드리워진 표정도 내 모든 곳에 스며든 네 흔적도 다 책임져 아직도 난 잊을 수 없나 봐 다시 돌아와 줘 또다시 같은 엔딩이라 해도 너  너를 그리워하다 하루가 다 지났어 너를 그리워하다 일 년이 가버렸어 너를 잊으려 하다 하루가 지나가도 너를 지우려 하다 일 년이 가버려도  난 그냥 그렇게 살아 너를 그리워하다 그리워하다  그리워하다 그리워하다
비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지  오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까  비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서  떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까  비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서  우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해  비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서
지루해 혼자 집 지키는 강아지마냥 누가 오길 기다리고 귀 쫑긋 세우고 있는 것도 엎드려도 봤다가 소파에 기대어 보고  배경음악은 발자국 소리 왜인지는 모르지만 사실 알고 있지만 나는 아닌 척 그렇게 등 돌리다 남모르게 웃어  티 나게 고개를 돌린 날 아는데 왜 아무렇지 않아요? 무심한 표정을 하는 넌 정말 아무렇지 않나요?  물어볼 게 있어 나랑 얘기할래요? 내일부터 손잡으면 안 돼요?  난 말야 머릿속을 떠나지를 않았어 일기장도 모자라서 하루 온종일 생각했어 어두워진 지금이 몇 신지도 모를 만큼  배경음악은 발자국 소리 왜인지는 모르지만 사실 알고 있지만 나는 아닌 척 그렇게 등 돌리다 남모르게 웃어  티 나게 고개를 돌린 날 아는데 왜 아무렇지 않아요? 무심한 표정을 하는 넌 정말 아무렇지 않나요? 하루만 눈이 감기는 밤 꿈속에 내가 나오게 해줘요 무심한 표정을 하는 넌 나와 같은 생각하나요?  물어볼 게 있어 나랑 얘기할래요? 내일부터 손잡으면 안 돼요?
기운이 하나도 없어 밥도 잘 넘어가질 않아 세상에서 젤 슬픈 얼굴로 거리를 걷고 머릿속에 먹구름이 좀처럼 해가 뜨질 않아 눈 밑이 점점 어두워져요 어떡해 나를 고쳐주세요  Make me love Make me love 환하게 웃어줄래요 너의 미소에 나의 하루가 밝아질 거에요 Let me love Let me love 날 좋아해줘요 온 세상이 아주 소중해질 거라구요 우- 우- Oh make me love you-  시간을 잡아두고 싶어 혼자선 하루가 아쉬워 지루해진 오후를 견디다 잠들긴 싫어 내 맘이 말라가고 있어 좀처럼 비가 오질 않아 눈빛이 점점 흐릿해져요 어떡해 나를 고쳐주세요  Make me love Make me love 환하게 웃어줄래요 너의 미소에 나의 하루가 밝아질 거에요 Let me love Let me love 날 좋아해줘요 온 세상이 아주 소중해질 거라구요  F i x me 구름 한점 없는 날의 des tiny 스물 하나 둘 셋 잡아주던가 그냥 보내주던가 애매한 상태니 속앓이 하는 상대 It's me 단발머리 고집쟁이 나는 더운 여름에도 길게 해  한 발자국 더 나아 가려 해 너의 꿈에  Make me love Make me love 놀라지 말아줄래요 너의 꿈속에 몰래 들어가 기다릴 거에요 Let me love Let me love 날 좋아해줘요 내 모든 게 아주 새로워질 거라구요 우- 우- Oh make me love you- 우- 우- Oh make me love you-
창밖을 보면 비는 오는데  괜시리 마음만 울적해  울적한 마음을 달랠 수가 없네  잠도 오지 않는 밤에  슬픈 노래는 듣고 싶지 않아  내 마음속에 잠들어있는  네가 다시 나를 찾아와  나는 긴긴밤을 잠 못 들 것 같아  창밖에 비가 내리면  우두커니 창가에 기대어 앉아  기타를 퉁기며 노래를 불렀지  네가 즐겨듣던 그 노래   창밖을 보면 비는 오는데  괜시리 마음만 울적해  울적한 마음을 달랠 수가 없네  잠도 오지 않는 밤에   이젠 나의 희미한 기억 속에 너는 점점 더 멀어져 가고  너의 슬픈 미소만이 나의 마음속에  가득 남아 흐르고 있어  이렇게 비가 오는 밤이면  너는 나를 더욱 슬퍼지게 해  언제나 즐겨듣던 그 노래가  내 귓가에 아직 남아있는데   이렇게 비가 오는 밤이면  내 지친 그리움으로 널 만나고  이 비가 그치고 나면  난 너를 찾아 떠나갈 거야  두 눈을 감고 잠을 청해도  비 오는 소리만 처량해  비 오는 소리에 내 마음 젖었네  잠도 오지 않는 밤에   이젠 나의 희미한 기억 속에  너는 점점 더 멀어져 가고  너의 슬픈 미소만이 나의 마음속에  가득 남아 흐르고 있어  이렇게 비가 오는 밤이면  너는 나를 더욱 슬퍼지게 해  언제나 즐겨듣던 그 노래가  내 귓가에 아직 남아있는데   이렇게 비가 오는 밤이면  내 지친 그리움으로 널 만나고  이 비가 그치고 나면  난 너를 찾아 떠나갈 거야  (비가 오는 밤이면 내 지친 그리움으로 널 만나고) (비가 그치고 나면 난 너를 찾아 떠나갈 거야)
너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고  가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life   you are all of my life   그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어  꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어   다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어   all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데  다른 어떤 걸로 나를 채워봐도  all of my life  you are all of my life  채워지지가 않아    그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데  나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니   all of my life 넌 내 전부인데  이 모든 게 다 무슨 소용 있는데  어디선가 이 노랠 듣게 된다면  all of my life  all of my life  네 이야기가 맞아
이 밤, 그날의 반딧불을  당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요  나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고  음 가장 먼 곳으로 가요  난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아  늘 그리워, 그리워  여기 내 마음속에  모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요  어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요  난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워  나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말  이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요
첫눈에 널 알아보게 됐어 서롤 불러왔던 것처럼 내 혈관 속 DNA가 말해줘 내가 찾아 헤매던 너라는 걸  우리 만남은 수학의 공식 종교의 율법 우주의 섭리 내게 주어진 운명의 증거 너는 내 꿈의 출처 Take it take it 너에게 내민 내 손은 정해진 숙명  걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까  우주가 생긴 그 날부터 계속 무한의 세기를 넘어서 계속 우린 전생에도 아마 다음 생에도 영원히 함께니까  이 모든 건 우연이 아니니까 운명을 찾아낸 둘이니까 DNA  I want it this love I want it real love 난 너에게만 집중해 좀 더 세게 날 이끄네 태초의 DNA가 널 원하는데 이건 필연이야 I love us 우리만이 true lovers  그녀를 볼 때마다 소스라치게 놀라 신기하게 자꾸만 숨이 멎는 게 참 이상해 설마 이런 게 말로만 듣던 사랑이란 감정일까 애초부터 내 심장은 널 향해 뛰니까  걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까  우주가 생긴 그 날부터 계속 무한의 세기를 넘어서 계속 우린 전생에도 아마 다음 생에도 영원히 함께니까  이 모든 건 우연이 아니니까 운명을 찾아낸 둘이니까 DNA  돌아보지 말아 운명을 찾아낸 우리니까 후회하지 말아 baby 영원히 영원히 영원히 영원히 함께니까  걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까  La la la la la La la la la la 우연이 아니니까  La la la la la La la la la la 우연이 아니니까 DNA
그렇게 보내는 게 아녔어 그쯤에서 멈추면 좋을 줄 생각을 다 말로 하지 않는 것이 더 멋진 이별이고 잘 보낸 거라  이별에 멋 따위가 어딨어 좋은 사람으로 남는다고 뭐가 달라지는데 나 미쳐가는데 니 가슴에 남는 나 그게 뭔데  어디니 무작정 찾아간다 원래 나 이기적이었었잖아 내가 보고 싶고 내가 그리운 게 더 중요해 멀리서 바라만 봐도 숨 쉬겠어  어딨니 너의 흔적 찾아 따라가려 해 분명히 남겼을 걸 넌 예쁘니까 내가 없어도 그 미소는 잃지 않을 너이기에 먼발치에서 라도 보고만 갈게  딴 사람으로 잘들 덮던데 난 그게 잘 안되네 이러다 오래된 이 길처럼 굳어 버린 채로 너의 발이 닿기만 바라기엔  어디니 무작정 찾아간다 원래 나 이기적이었잖아 내가 보고 싶고 내가 그리운 게 더 중요해 멀리서 바라만 봐도 숨 쉬겠어  어디있니 너의 흔적 찾아 따라가려 해 분명히 남겼을 걸 넌 예쁘니까 내가 없어도 그 미소는 잃지 않을 너이기에 먼발치에서 라도 보고만 갈게 큰 숨 한 번에 좀 더 견딜게

함께 였었던 너  지금 어느 별에 있니 난 아직도 이별에 있어  흩어져가는 하늘에  나를 태워 보면 볼 수 있을까 너 있는 곳에  혹시 너도 나를 찾고서 있는지 마치 시간이 멈춘 듯이  너를 기다리고만 있어  oh you're my star  oh you're my star in the sky  너의 밤하늘 속에 내가 있다면  그 수 많은 별들 중에  한 점이라도 채워지면 그걸로 좋아 이별이 된대도  함께 였었던 너  지금 어느 별에 있니 난 아직도 이별에 있어  환하게 웃어주던  니 마지막 모습이 그리워 꿈에서 라도 만날까 너를 품에 안고 잠들어  oh you're my star  oh you're my star in the sky  너의 밤하늘 속에 내가 있다면  그 수 많은 별들 중에  한 점이라도 채워지면 그걸로 좋아 이별이 된대도  너를 잊지 않을게 oh you're my star  oh you're my star in the sky  너의 밤하늘에도 내가 있다면  그 수 많은 별들 중에  한 점이라도 채워지면 그걸로 좋아 이별이 된대도
갈 길이 먼데 빈차가 없네. 비가 올 것 같은데. 처진 어깨엔 오늘의 무게. 잠시 내려놓고 싶어. Home is far away.  달라진 게 없네. 홀로 남은 놀이터에서 그 높은 턱걸이에 오른 뒤. 여태 까치발 인생. 내게 요구되는 건 늘 높게 뻗은 두 손보다 조금 위. 세상의 눈높이,  갈수록 에버레스트. 정상을 향할수록  산더미만 되는 스트레스. I know I can never rest. 내가 가진 불만들을 잠재워 줄 수면제는 없으니  혀를 물고 밤 새워. 어릴 적, 줄 서는 것부터 가르쳐 준 이유  이젠 선명해졌어. 복잡한 인간관계, 그 자체가 역설. 관계만 있고  인간이 낄 틈 하나 없어. 평범해지는 게 두려워서 꾸던 꿈. 이젠 평범한 게 부럽군. As I stand all alone in the rain. 자라지 않으면  성장통도 그저 pain.  갈 길이 먼데 빈차가 없네. 비가 올 것 같은데. 처진 어깨엔 오늘의 무게. 잠시 내려놓고 싶어. Home is far away.  갈수록 두려워. 뛰고 있지만 뭘 위해서였는지  잊은 두 발과 심장. 그저 짐이 되어버린 꿈. 두고 달리는 게 내게 유일한 희망. 한 걸음만 더 떼라 부추기네. 고개 들었더니 앞은 낭떠러진데. 뒤를 보니 길게 줄 선 많은 기대가 날 지탱하는 척하며 등을 떠미네. 언젠가 찍고 싶었던  마음의 쉼표가 숫자들 사이 뒤엉킨 이상. 계산적인 이 세상이 들이미는 손 잡기 싫지만,  빈손 되는 게 더 겁이 나. 붙잡아도 갈 길 가는 게  시간 뿐이겠어? 먹구름 낀 하늘을 보며, 한때 나도 꿈이라는 게 있었는데 오늘 밤은 잠들기도 어렵네.  날 위해 잠시 멈춰주면 안 될까요? 더는 걷기가 힘든데. 바람이 불고 아직도  갈 길이 먼데 빈차가 없네. 비가 올 것 같은데. 처진 어깨엔 오늘의 무게. 잠시 내려놓고 싶어. Home is far away.  이 넓은 세상에 내 자린 없나? 붐비는 거리에 나 혼자인가? 날 위한 빈자리가 하나 없나? Home is so far away.  내가 해야 할 일, 벌어야 할 돈 말고도  뭐가 있었는데. 내가 해야 할 일, 벌어야 할 돈 말고도  뭐가 있었는데. 내가 해야 할 일, 벌어야 할 돈 말고도  뭐가 있었는데. 내가 가야 할 길, 나에게도 꿈같은 게  뭐가 있었는데.
눈을 감아도 또 니가 보이고  길을 걸어도 또 너만 생각나   오늘 하루도 난 너를 빼고 나면  하나도 남는 게 없어 아무것도 없어   왜 몰랐을까 지쳐가는 널  왜 난 그 때 알지 못했을까   참 많이 너를 사랑한다 너 하나만 사랑한다  다 지나고 나면  괜찮을 줄 알았는데   왜 내 전부였단 걸 몰랐을까   한번 더 너를 안아줬다면  지금의 우린 달라졌을까  참 많이 너를 사랑한다 너 하나만 사랑한다  다 지나고 나면  괜찮을 줄 알았는데  전부 너였다 넌 사랑이었다 내게   니가 너무 보고 싶다  미치도록 보고 싶다  나 한참을 돌아  다신 없을 사랑이란 걸  왜 이제 알았을까  내일이 와도 그리운 사람   다 너였다
* 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든  스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건  여름 그 맛   야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져   좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래   * REPEAT   일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래   날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해   * REPEAT    [RAP] 복숭아 주스  스윗 앤 사워 믹스 Mood  네게 주고픈  칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분  Up and bang (RED)   Bet you wanna,  bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려  우린 RED RED Ah   말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라   그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게   * REPEAT   내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
바람을 타고 날아오르는  새들은 걱정 없이  아름다운 태양 속으로  음표가 되어 나네   향기 나는 연필로 쓴 일기처럼  숨겨두었던 마음  기댈 수 있는 어깨가 있어  비가 와도 젖지 않아   어제의 일들은 잊어  누구나 조금씩은 틀려  완벽한 사람은 없어  실수투성이고 외로운 나를 봐   난 다시 태어난 것만 같아  그대를 만나고부터  그대 나의 초라한 마음을  받아준 순간부터 랄라라릴라   하루하루 조금씩 나아질 거야  그대가 지켜보니  힘을 내야지 행복해져야지  뒤뜰에 핀 꽃들처럼   점심을 함께 먹어야지  새로 연 그 가게에서  새 샴푸를 사러 가야지  아침 하늘빛의 민트향이면 어떨까   난 다시 꿈을 꾸게 되었어  그대를 만나고부터  그대 나의 초라한  마음을 받아준 순간부터 랄라라릴라  월요일도 화요일도 봄에도  겨울에도 해가 질 무렵에도  비둘기를 안은 아이같이  행복해줘 나를 위해서   난 다시 태어난 것만 같아  그대를 만나고부터  그대 나의 초라한 마음을  받아준 순간부터 랄라라릴라 난 다시 꿈을 꾸게 되었어  그대를 만나고부터  그대 나의 초라한 마음을  받아준 순간부터 랄라라릴라
[제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워  [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어  [로제] 지금 너를 원하는  내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free  [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워  [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼  [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼  [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my  love you can bet it on  black we gon double the  stack on them whoa! I be the Bonnie  and you be my Clyde  We ride or die   Xs and Os  [지수] 시간은 흘러가는데  마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free  [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워  [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼  [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼  [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까  [로제] 날 너에게 던지면  너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까  [리사] BLACKPINK in your area  [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워  [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼  [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
널 잊어보려 계속 노력하고 있어 괜히 더 즐거운 척 시간을 보내는 날 넌 모르겠지  행복한 척하며 지내다 보면 언젠가 너를 잊게 될 거라 믿으며 살고 있는 날 모르겠지  내가 노력해봐도 너 때문이라서  너는 더 짙어져 가고  혼자 남겨진 시간을 보내는 게 이젠 내겐 너무 두려운 일이 돼버렸단 걸 넌 모르겠지  네 꿈을 꾸는 밤이 오는 게 난 두려워 이젠 내게 밤이 무서워졌다는 걸 너는 모르겠지  내가 노력해봐도 너 때문이라 너는 더 짙어져 가고 너를 그리고 노력할수록 너는 계속 커져만 가겠지  짙어져 가는 너를 붙잡고 생각할수록 너는 계속 커져만 가겠지  널 잊어보려 항상 노력하고 있어 괜히 더 즐거운 척 살아보고 있는 날 넌 모르겠지
쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까   괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸   난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까  난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까   쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   We loved We loved We loved We loved We loved We loved
힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이  세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래  매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래  시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래  매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아  듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래  딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다  매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래
너와 나의 입술이 점점 느껴지는 이 순간 속에 뜨거운 공기 온몸에 전율이 와 이제 너와 내가 써 내릴 Story  I don't know why 나도 모르게 더 빠져들어가 숨 막히게 Baby I don't know why 지금 이 순간 멈출 수 없는 기분 No No No No  Make me feel so high 미치겠어 날 멈출 순 없어 You make me feel so high I'm so crazy  너가 나를 본 순간 막 끌려 더 날 당겨줘 Baby I'm feelin’ so energetic 오늘 밤 둘이  Out of control Yeah I'm feelin’ so energetic  내 심장이 멈추는 그 순간까지 너를 지켜줄게 사라지지 않게 한 순간의 작은 약속들은 아냐 이젠 말해 내게 Baby You tell me how to feel  Uh 1 2 3 & 4 니 옆의  딴 놈들이 거슬려 좀 Who am I 오직  너만을 지키는 킬러 말 그대로 난 좀 죽여줘 Yeah  Uh 너를 품에 안고 비상해 걱정은 버려 지하에 뭐를 하든 간에 하나라는 수식어가  맴돌 거야 너와 나의 귓가에  Make me feel so high 미치겠어 날 멈출 순 없어 You make me feel so high I'm so crazy  너가 나를 본 순간 막 끌려 더 날 당겨줘 Baby I'm feelin’ so energetic 오늘 밤 둘이  Out of control Yeah I'm feelin’ so energetic   I'm feelin’ good I wanna touch 멈출 수 없는 이 기분은 마치 Freedom I'm feelin’ good  I wanna touch baby 어서 내게 와줘 Tonight Yeah  Alright  Oh Oh Work your body 다가와서 즐길 시간이  Let’s dance 아껴둔 너의 신발이  더러워지더라도  움직여 빨리 Hurry up  (You make me feel so high) 질문은 나중에 해 딴 남자들은 넘보지 말게 (날 멈출 순 없어) 누가 봐도 So 쿨하게 이제 시작해  You know I mean  막 끌려 더 날 당겨줘 Baby I'm feelin’ so energetic 너와 단둘이  Out of control Yeah I'm feelin’ so energetic
이제는 알아 말 안 해도  왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에  30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고  또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가  차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸  널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸  i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고  주는 걸 하고 싶었고  이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도  나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend  효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은  내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며  나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을  전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게  널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸  i can't live without  your love love i can't live without  your love  널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸
밤하늘 속 별처럼 너와 내가 눈부셨던 기억, 추억, 너무 많아서 우리 사랑도 별빛 같았어  영원할줄 알았던 우린 오늘 무너지고 말았어 그만 하자는 너의 한마디 말에 더 사랑 못하고  헤어질 수 밖에 없는 우리 더는 우리가  보낼 시간조차 없게 헤어질 수 밖에 없는 우리   어떻게 하면 나 돌아서는 너처럼     쉽게 떠나 보낼 수 있을까  꿈인줄만 알았어 꿈이기를 눈을 감고 빌었어 숨이 막혀서 아무 말도 못하고 잡을 수도 없이  헤어질 수 밖에 없는 우리 더는 우리가  보낼 시간조차 없게 헤어질 수 밖에 없는 우리   어떻게 하면 나 돌아서는 너처럼    쉽게 떠나 보낼 수 있을까  오랜 시간 함께 해왔던 우리 이름과 모습 기억들 전부 다 그래 전부 다 흘러  잊혀질 수 밖에 없는 우리 그래 우리가 함께 했던 기억 모두 다 잊혀질 수 밖에 없는 우리  시간 지나면 언젠가 돌아서던 너처럼 떠난 너를 잊을 수 있을까
그댈 보기위해 먼길을 건너왔네요 힘든 길인걸 알면서도 그저 걸었죠  I fly for you 눈감아도 보이지 않던 내 맘에 니가 다가와  Because i love you boy 내곁으로 다가와요 Because i need you boy 꿈에서도 그리운걸 Remember i love you boy 다신 볼 수 없다해도  Because i love you boy Because i love you boy 사랑해요 사랑해요  너와 함께한 기억들이 바람에 날려 지친 내맘에 내려앉아 나를 웃게해  안개속을 헤메이던 전하지못한 내맘이 네게 다가가  Because i love you boy 내곁으로 다가와요 Because i need you boy 꿈에서도 그리운걸 내 차가운 맘을 움직였던 가슴을 울게했던 그사람이 그댄걸요 정말 잊으려고해도 지워내려해도 내 사랑은 그대죠  (I fly for you)  Because i love you boy 내곁으로 다가와요 Because i need you boy 꿈에서도 그리운걸 Remember i love you boy 다신 볼 수 없다해도 Because i love you boy Because i love you boy 사랑해요 사랑해요
내 가슴이 설렌다 이 기분 좋은 느낌  은은하게 스며든 향기로운 너의 숨결 좀 늦어도 괜찮다 어차피 난 너라서  한걸음씩 천천히 나의 마음을 두드린 너  You belong to my world You belong to my heart 세상이 우릴 밀어내도 니 곁엔 항상 내가 있다  늘 꿈꿔온 날들이 내 눈앞에 펼쳐져 환한 니 모습 보며 나의 하루를 달랜다  You belong to my world You belong to my heart 세상이 우릴 밀어내도 니 곁엔 항상 내가 있다 You belong to my world You belong to my heart 시간이 흘러도 내 옆에 항상 니가 있으면 좋겠다  지금 니가 더 그립다 곁에 있어도 그립다 너를 향한 나의 마음이 한없이 커져간다 You belong to my world You belong to my heart 영원히 널 안을 수 있게 시간이 멈췄으면 좋겠다

늘 그랬었어 넌 참 예뻤어 말할 때마다 웃는 눈도 내가 아니어도 누군가 사랑해 줄 사람 많을 거야  아프지 않아 괜찮을 거야 잊어줄게 보내줄게 다신 널 찾지 않아  안녕 내 사랑 돌아 보지마 너 떠나도 나 울지 않을게 부족했던 내가 더 많이 미안해 이렇게 사랑이 끝나간다  너의 번호를 지워 버렸어 주고받았던 얘기들도 내가 아니어도 누군가 사랑해 줄 사람 많을 거야  아프지 않아 괜찮을 거야 잊어줄게 보내줄게 다신 널 찾지 않을게  안녕 내 사랑 돌아 보지마 너 떠나도 나 울지 않을게 부족했던 내가 더 많이 미안해 이렇게 사랑이 끝나간다  널 향한 내 사랑은 여기까진가 봐 그 사람 곁에서 행복하길 바래  잘 가  너 떠나도 나 울지 않을게 부족했던 나를 미워해도 좋아 이렇게 사랑이 사랑이 끝나간다
매일 그대와 아침 햇살 받으며 매일 그대와 눈을 뜨고파 매일 그대와 도란 도란 둘이서 매일 그대와 얘기하고파  새벽비 내리는 거리도 저녁노을 불타는 하늘도 우리를 둘러싼 모든 걸 같이 나누고파  매일 그대와 밤의 품에 안겨 매일 그대와 잠이 들고파 매일 그대와  새벽비 내리는 거리도 저녁노을 불타는 하늘도 우리를 둘러싼 모든 걸 같이 나누고파  매일 그대와 아침 햇살 받으며 매일 그대와 눈을 뜨고파 (정말) 매일 그대와 (진짜) 잠이 들고파 (몹시) 매일 그대와 (엄청) 얘기 하고파 (정말)  매일 그대와  매일 그대와
