다가서지 못하고  헤매이고 있어 좋아하지만  다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고  하면 할수록 멀어져 가는  우리 둘의 마음처럼  만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린  반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나  미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게  다가서려 해봐도  엇갈리고 있어 좋아한단 말도  아직 못하고 있어 머뭇거리는  널 보고 있으면 우린 아직도 많이  어리긴 한가 봐  좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한  말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나  미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게  시간 속에 갇혀  길을 헤매여도 그렇지만 우린  결국 만날 거야 진심인 것만  알아줘 정말 서툴기만 한대도  미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  너를 안아줄게  이거 하나만 약속해  변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼  날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서  손을 잡아줄게
텅 빈 회색 빛 거린 참 허전해 쓸쓸한 기분에 유리창을 열어 내민 두 손위로 떨어진 빗방울 가득 고이는 그리움 나의 맘에 흘러   왠지 네가 보고픈 밤  차오르는 눈물  떠오르는 나의 맘 속    비가 오면 내리는 기억에 번지는 아픔에  흠뻑 쏟아지는 너를 보다 선명했던 그 시간에 멈춘 채 추억에 젖은 채  아름다웠던 너를 그려 in the Rain   길었던 참 눈이 부셨던 계절도 사진첩 속에 얼룩져 색이 바래질까  점점 깊어가는 이 밤  잊지 못한 약속  따뜻했던 품도 안녕   비가 오면 내리는 기억에 번지는 아픔에  흠뻑 쏟아지는 너를 보다 선명했던 그 시간에 멈춘 채 추억에 젖은 채  아름다웠던 너를 그려 in the Rain  흑백뿐인 세상 속 한줄기의 빛이 돼준 너 (Rain) 비가 되어 다가와 내 영혼을 환히 밝혀줘   Doo-doo-doo-  우산 아래 나직했던 속삭임 Woo-  가슴 한 켠에 퍼져 네가 들려 오늘 하루 내 안부를 묻듯이 편안한 빗소리 아련히 물든 기억 너란 빗속에 Woo rain, Woo.. Dreaming in the Rain
넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까   girl 뺨 한 대만 때려줘  며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어  tell me what  you want from me  가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh  네 사연 속에  나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면   넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  친구들이 말해  좋을 때야 난 딱히 걱정 없고  하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도  줄이고 있고  바지도 올려 입고 아무한테나  미소 안 보이고 있어  거울 그만 봐  고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데  I believe in destiny  사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면  Because   넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로  함께 아침을 맞아  (good morning) 새삼스럽게  넌 심각하게 예뻐 그 입 당장  가져와 Mwah!  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  Let me talk to you (yeah)  I am you, you are me  I am you, you are me
차가워진 눈빛을 바라보며  이별의 말을 전해 들어요 아무 의미 없던 노래 가사가  아프게 귓가에 맴돌아요  다시 겨울이 시작되듯이  흩어지는 눈 사이로 그대 내 맘에 쌓여만 가네  떠나지 말라는  그런 말도 하지 못하고 고개를 떨구던 뒷모습만  그대 내게 오지 말아요  두 번 다시 이런 사랑하지 마요 그댈 추억하기보단  기다리는 게 부서진  내 맘이 더 아파 와 다시 누군가를 만나서  결국 우리 사랑 지워내도 행복했던 것만 기억에 남아  나를 천천히 잊어주기를  아무것도 마음대로 안 돼요  아픔은 그저 나를 따라와 밤새도록 커져 버린 그리움  언제쯤 익숙해져 가나요  많은 날들이 떠오르네요  우리가 나눴던 날들 애써 감추고 돌아서네요  떠나지 말라는  그런 말도 하지 못하고 고개를 떨구던 뒷모습만  그대 내게 오지 말아요  두 번 다시 이런 사랑하지 마요 그댈 추억하기보단  기다리는 게 부서진  내 맘이 더 아파 와 다시 누군가를 만나서  결국 우리 사랑 지워내도 행복했던 것만 기억에 남아  나를 천천히 잊어주기를  부를 수도 없이 멀어진 그대가  지나치는 바람에도  목이 메어와 어디에도  그대가 살아서 우린 사랑하면 안 돼요 다가갈수록 미워지니까 행복했던 것만 기억에 남아  나를 천천히 잊어가기를 사랑했던
예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해  어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴  간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대  dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데  dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너  우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows,  사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐  혼자서 울적해  hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다  그렇긴 하네  dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데  dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너  well, I don’t care  even if you’re a sweet liar well, I don’t care  cause I will make you believe  dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데  dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너
너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마  따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼  너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마  마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love  언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마  이 노랠 잊어버리지마
그대여 아무 걱정 하지 말아요 우리 함께 노래 합시다 그대 아픈 기억들 모두 그대여 그대 가슴에 깊이 묻어 버리고   지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 떠난 이에게 노래 하세요 후회없이 사랑했노라 말해요  그대는 너무 힘든 일이 많았죠 새로움을 잃어 버렸죠 그대 슬픈 얘기들 모두 그대여 그대 탓으로 훌훌 털어 버리고  지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 우리 다 함께 노래 합시다 후회없이 꿈을 꾸었다 말해요  지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 우리 다 함께 노래 합시다 후회없이 꿈을 꾸었다 말해요  지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 우리 다 함께 노래 합시다 후회없이 꿈을 꾸었다 말해요 새로운 꿈을 꾸겠다 말해요
모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh  어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy  단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love  어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게)  날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고  등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High  머릿속엔 늘  영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네  생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도  누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy  단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love  어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게)  아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸   Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE  어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게)  어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)
저녁 노을 하늘을 바라보면  So much I miss you 바람이 좋은 이런 날이면 난 너너너너너 좋은 노래 소리가 들리면  So much I miss you 좋은 영활 볼 때면  또 생각나 난 너너너너너 너와 나누던 나의 하루는  이젠 없는데 별이 뜨는 밤이면 언제나  So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면  난 너너너너너 너의 목소리도  So much I miss you 어제도 오늘도  난 너너너너너 나를 어루만지던 그 손길  So much I miss you 내가 보고 싶다고  떼를 쓰던 너너너너너 너와 나누던 나의 하루는 이젠 없는데 별이 뜨는 밤이면 언제나  So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면  난 너너너너너 너의 목소리도  So much I miss you 어제도 오늘도  난 너너너너너 요즘 너 대신 안고 자는 티슈 폰 재생목록에  슬픈 노래만이 가득 찬 이유   이 노래처럼 내 맘을  위로해 줄 것 만 같아  But I miss you (방안 곳곳 남겨진  니 흔적 온통 눈물로 번져) 누구나 하는 이별 왜이리   유별나게 구는 건지 오늘따라 유난스러 너의 속삭임 너의 손길은  이젠 없는데 오 난 너뿐인데  난 니가 그리워  별이 뜨는 밤이면 언제나  So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면  난 너너너너너 너의 목소리도  So much I miss you 어제도 오늘도  난 너너너너너  별이 뜨는 밤이면 언제나  So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면  난 너너너너너 Whenever Wherever  So much I miss you Whenever Wherever  I miss you So much  난 너너너너너 No No No  So much I miss you 난 너너너너너
내 곁에만 머물러요 떠나면 안돼요 그리움 두고 머나먼 길 그대 무지개를 찾아올 순 없어요  노을 진 창가에 앉아 멀리 떠가는 구름을 보면 찾고 싶은 옛 생각들 하늘에 그려요  음 불어오는 차가운 바람 속에 그대 외로워 울지만 나 항상 그대 곁에 머물겠어요 떠나지 않아요  노을 진 창가에 앉아 멀리 떠가는 구름을 보면 찾고 싶은 옛 생각들 하늘에 그려요  음 불어오는 차가운 바람 속에 그대 외로워 울지만 나 항상 그대 곁에 머물겠어요 떠나지 않아요  내 곁에만 머물러요 떠나면 안돼요
널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는  저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는  Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru  한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서  아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데  바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요  하나보단 둘이서  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어  설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는  저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는  Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru  한 걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을  꼭 꼭 담아둘게요  지금보다 더 아껴주세요  달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요  둘 보단 하나 되어  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어  설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는  저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는  감싸줄게요  그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도  느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서  널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는  저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는  Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru
아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서  이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만  내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까  어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만  내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까  절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요  내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만  오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며
밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이  왠지 원망스러워 괜히 또 전화 걸어 봐 너도 나와 같은 마음일까 봐  나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에  그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어  혼자 누워있기엔  Bed time story  불러줘 자장가 잠들고 싶어도  양들이 멀리 도망가 창문 부딪히는 소리가  천둥인 듯이 무서워 오늘 밤 종이 울려 밤 열두시  달은 내게 인사해도  오늘은 별로 반갑지 않아 머릴 흔들면 어지러워  내 곁에 아무도 없잖아 감정은 low한데  난 우주까지 가고파 이 맘 누가 알아줄까  죽고 싶어 말로만  밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이  왠지 원망스러워 괜히 또 전화 걸어 봐 너도 나와 같은 마음일까 봐  나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에  그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어  혼자 누워있기엔   그냥 하늘에 떠 있는  별이 되고파 아무것도 안 해도  스스로 빛을 내잖아 어두워진 밤과 같이  어두워진 마음 외로워 위태로워  누가 날 알아줄까  괜히 어울리지 않는 재즈 음악을 틀어요  레이찰스같이 비가 나를 적시듯  음악 소린 울려 퍼져  귀에서 발끝까지 조심해 조심해 SNS 감성에 취해  헛소리 적지 않기 혈기 왕성한 마음에 전 여자친구한테  전화 않기  밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이  왠지 원망스러워 괜히 또 전화 걸어 봐 너도 나와 같은  마음일까 봐  나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에  그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어  혼자 누워있기엔  잡히지 않아  (이제 와 후회해도) 눈에 보이지 않아 (아무리 애를 써도) 우리는 영원히 행복할 순 없겠지  나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에  그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어  혼자 누워있기엔  밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이  왠지 원망스러워
나 홀로 외로워진 밤에 모든 게 버거워진 밤에  I love you I need you  You.. 네가 필요해  나 홀로 술 취한 이 밤에 모든 게 그리워진 밤에  I love you I need you  You.. 네가 필요해   어김없이 찾아오는 아침의 80%  개운치 않아 다시 또  시작하는 하루는 어제와 같은 카피고  이어폰 속 최신 곡을 흥얼거리며  이 도시 속 최고를 꿈꿔  온몸으로 난 나쁜 기운까지 다 느껴  어릴 때부터 온갖 압박들에 다 단련된 난 한국사람  돈이 없음 불행한 것이 훨씬 더 많아  위에서는 눌러  아래서는 치고 올라 어디를 가나  하라면 해 싫으면 관두든가 다 인간관계?  몰라 난 그런 거 싫으면 안 해 두려워 할 것 없어 모든 게 다 똑같아 어차피 경쟁  피곤한 언쟁은 필요 없어 그냥 내 옆에  마음 맞는 몇 사람과 함께 즐길 술과 음악만 있으면 돼   나 홀로 외로워진 밤에 모든 게 버거워진 밤에  I love you I need you  You.. 네가 필요해  나 홀로 술 취한 이 밤에 모든 게 그리워진 밤에  I love you I need you  You.. 네가 필요해   오늘도 밤새 일하며 눈에 불 켜 마치 편의점 간판  기분으로 말하자면 초여름 장마  곧 끝이 나고 또 많은 것을 얻겠지 아마 돈 아니면 욕  뭐든 상관없어 그래도 일할 수 있는 것이 내 행복  늘 머리 속엔 여행 생각 이번 휴가 어딜 갈까  유럽부터 동남 아시아  5월 부터 비키니 고르는 그녀 맘같이 설레  집에 가기 전에  술이나 한잔 할까 친구에게 전화를 거네   뭔가 별일 있는 건 아니고 그냥  잠깐 얼굴이나 보고 가면 어떨까  커피 한잔이라도 아님 술을 마셔도  뭐든 난 좋으니까 잠깐만 나와   우린 성공해야 해 아니 행복해야 해 우린 성공해야 해 아니 행복해야 해  나 홀로 외로워진 밤에 모든 게 버거워진 밤에  I love you I need you  You.. 네가 필요해  나 홀로 술 취한 이 밤에 모든 게 그리워진 밤에  I love you I need you  You.. 네가 필요해
혼자였던 너를 사랑한 많은 사람 중 내가 널 갖게  돼서 행복했어  애매한 두 사랑 아닌 한 사랑이 되고 이젠 다  내꺼라고 믿었는데  RING RING RING RING 여전히 바쁜  니 폰 오늘도 불이나 아직도 넌 그 사람과   질질질질 끌면서 그저 그런 연락일 뿐이래 말 같지도 않아  그 사람과 사랑 아닌 척  사랑하는 널 사랑하는 난 니 바보 난 니 바보  난 니 바보 인가봐 이런 게 어딨어 이런 게 어딨어 하지만 눈감아줄게 잠시만  니가 하면 로맨스 로맨스 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 나의 로맨스 로맨스  오래 상처주진  말아줘 부탁해  혼자였던 나를 사랑에 눈 뜨게 만든 니가 날 선택해서  고마웠어  그래서 솔직히 많은 건 바라지 않아 단지 니 옆이면  충분했는데  RING RING RING RING 밤낮도 없는 니 폰  내속은 불이나 참아야지 하면서도  빙빙빙빙 맴돌며 그저 그런  친구일 뿐이래 말 같지도 않아  그 사람과 사랑 아닌 척 사랑하는 널 사랑하는 난 니 바보 난 니 바보 난 니 바보 인가봐 이런 게 어딨어 이런 게 어딨어 하지만 눈감아줄게 잠시만  니가 하면 로맨스 로맨스 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 나의 로맨스 로맨스  오래 상처주진  말아줘 부탁해  너의 문젠 너의 문젠 둘 빼기 하난데 이게 뭐야 답이 뭐야 왜 아직도 둘이 남았지  미운 만큼 니가 좋아 좋은 만큼 니가 밉다 내가 바보 같지만 사랑 하니까 너를 기다려 줄게  그 사람과 사랑 아닌 척  사랑하는 널 사랑하는 날 왜 바보 날 왜 바보 날  왜 바보 만들어 이러지 말아줘  이러지 말아줘 더 이상 날  애타게 만들지마  니가 하면 로맨스 로맨스 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 나의 로맨스 로맨스  오래 상처주진  말아줘 부탁해  널 모두  부탁해 내게 줘 부탁해 니 전부를 이제 완벽하게  내게 와줘
Don't worry about money  놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게  groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는  대접 받아야 해  아는 친구들 불러모아  흥이 많고 사교성  좋은 애들로만 여긴 한국이지만  서구적인 느낌 가득  아 참, 일렉은  절대 안 틀 거야 흠뻑 다 젖어 알콜로  샤워해 ice bucket challenge 저 고주망태는  누가 낚아 챌는지 키는 컸어도  호기심은 미성년 주체 못하는 바람에  주최한 festivity  OH UH OH UH yeah 날 알아봐도 티나게  리액션 하지 말아줘  OH UH OH UH  인스타 업뎃이 목적이면  겉옷 챙겨서 나가줘 OH UH OH UH  안목 있는 누나들  want to see ma tattoo 전화기 뒤집자  분위기 좋으니까  진지 빠는 즉시 귀가조치야  Don't worry about money  놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게  groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는  대접 받아야 해  이 파티에는 대부분이  잘나가니까 섣불리 가오 잡다간  곧바로 망신살 사양 말고 마셔  그건 네 인생샷  아무나 잡고 사진  박아도 네 인생샷 I’m intoxicated  남여남여 나눠 착석해 음탕한 게임 하더라도  밖에선 입 단속해  해 뜨고 네 화장도 뜨고 나 먼저 자리 뜨기  전까지 계속 뜨거  OH UH OH UH yeah 다 망가지는 마당에  고상한 척은 자제해 OH UH OH UH  뜬금없는 일 얘기나  고민 상담은 따로해 OH UH OH UH  흑기사 자처하는  쟤는 무슨 심보  전화기 뒤집자  분위기 좋으니까  진지 빠는 즉시 귀가조치야  Don't worry about money  놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게  groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는  대접 받아야 해  Say hello to ma little friends  개념 다 차있지 실수하지 않게 당부해놨지 OH UH OH UH  부담 없이 누리면 돼  Don't worry about money  놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게  groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는  대접 받아야 해
우리 기억속엔  늘 아픔이 묻어 있었지  무엇이 너와 나에게  상처를 주는지  주는 그대로  받아야만 했던 날들  그럴수록 사랑을 내세웠지  우리 힘들지만  함께 걷고 있었다는 것  그 어떤 기쁨과도  바꿀수는 없지  복잡한 세상을  해결할 수 없다해도  언젠가는 좋은 날이  다가 올 거야  살아간다는 건  이런게 아니겠니  함께 숨쉬는  마음이 있다는 것  그것 만큼 든든한 벽은  없을 것 같아  그 수많은 시련을 이겨내기 위해서   우리 힘들지만 함께  걷고 있었다는 것  그 어떤 기쁨과도  바꿀수는 없지  복잡한 세상을  해결할 수 없다해도  언젠가는 좋은 날이 다가올거야 살아간다는 건  이런게 아니겠니  함께 숨쉬는 마음이 있다는 것  그것 만큼 든든한 벽은 없을 것 같아  그 수많은 시련을  이겨내기 위해서  울고 싶었던적  얼마나 많았었니  너를 보면서 참아야 했었을 때  난 비로소 강해진 나를 볼 수 있었어  함께 하는 사랑이  그렇게 만든거야   살아간다는 건  이런게 아니겠니  함께 숨쉬는  마음이 있다는 것  그것 만큼 든든한  벽은 없을 것 같아  그 수많은 시련을  이겨내기 위해서
알 수 없다 눈 뜨고 꿈꾸는 기분일까 괜히 가슴이 소란스러워지고 그리움도 경험해본다   내게 짓던 웃음이 참 예뻤지만 네 맘은 항상 표정을 짓지 않아   상처 난 것들을 보여주면서 치유받길 거절하는 널 보며 내가 할 게 못 되는구나 힘들다  시간 지나면  다 없었던 일  잠시 미쳤다  생각했는데 사랑이었다  사랑이었다  이제 와 보니  사랑한 거였다 나답지 않던 말과  행동이 멋대로  굴고 있는 심장이 사랑이었다  사랑이었다  나보다 소중한 게 있었다   언제쯤 넌  내 이름 불러줄까 널 꺾는다고  그 향기가 내 게 될까 넌 쓸쓸함에  대해 얘기하면서 안아주려는  내 손을 밀쳤어 체념할 자격도  없는 나 괴롭다   시간 지나면  다 없었던 일  잠시 미쳤다  생각했는데 사랑이었다  사랑이었다  이제 와 보니  사랑한 거였다 나답지 않던 말과  행동이 멋대로  굴고 있는 심장이 사랑이었다  사랑이었다  나보다 소중한 게 있었다   이제 더 이상은  특별함을 찾지 않아 널 쫓느라 두고 간  원래의 나를 찾아 혼자 한 사랑은  스스로 이별해야 되네   시간 지나면  다 없었던 일  잠시 미쳤다  생각했는데 사랑이었다  사랑이었다  이제 와 보니  사랑한 거였다 나답지 않던 말과  행동이 멋대로  굴고 있는 심장이 사랑이었다  사랑이었다  나보다 소중한 게 있었다 나보다 소중한 게 있었다
언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달밝은 밤이면 창가에 흐르는  내 젊은 연가가 구슬퍼  가고없는 날들을 잡으려 잡으려 빈손짓에 슬퍼지면 차라리 보내야지 돌아서야지 그렇게 세월은 가는거야  나를 두고 간님은 용서하겠지만  날 버리고 가는 세월이야 정둘곳없어라 허전한 마음은 정답던 옛동산 찾는가  언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달밝은 밤이면 창가에 흐르는  내 젊은 연가가 구슬퍼  가고없는 날들을 잡으려 잡으려 빈손짓에 슬퍼지면 차라리 보내야지 돌아서야지 그렇게 세월은 가는거야  언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달밝은 밤이면 창가에 흐르는  내 젊은 연가가 구슬퍼
혼자서 널 기다릴 때면 나 혼자 다른 행성에 있는 듯 해 여기서 네가 있는 곳까지 얼마나 오래 걸릴지 난 궁금해 상상이 안돼  내게 좀 더 빨리 와줘 그대가 없는 이곳은 내게는 너무 캄캄해 나 여기서 두 팔 벌려 그대를 안아줄 준비가 돼있어  너와 나 사이의 우주를 건너 내게로 would you like to come over to me 너와 나 사이의 우주를 건너 내게로 날아 와줘 더 이상 기다리게 하지마  I'm waiting for you now eh eh Baby I need you now eh eh I'm waiting for you now eh eh Baby I need you now  저 멀리 널 보고 있으면 너와 나는 다른 생각을 하는 듯 해 여기서 언제까지 난 기다리고 있어야 하는지 궁금해 답답하기만 해  내게 지금 빨리 와줘 그대가 없는 이곳은 내게는 너무 막막해 꼭 잡은 손 그대를 놓치지 않을 준비가 돼있어  너와 나 사이의 우주를 건너 내게로 would you like to come over to me 너와 나 사이의 우주를 건너 내게로 날아 와줘 더 이상 기다리게 하지마  I'm waiting for you now eh eh Baby I need you now eh eh I'm waiting for you now eh eh Baby I need you now  멀리 있는 것만 같아도 손 내밀면 잡힐 듯한 그대 그림자 그댈 꼭 안고 내 마음 느낄 수 있도록 놓지 않을래 I'm waiting for you now  너와 나 사이의 우주를 건너 내게로 would you like to come over to me 너와 나 사이의 거리 그 사이의 우주 가득히 너로 채울게 나에게 다가와  I'm waiting for you now eh eh Baby I need you now eh eh I'm waiting for you now eh eh Baby I need you now Baby I need you now Baby I need you now
빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty  어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조,  또 날기 전의 나비 사람들은 몰라,  너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건  잔인할지도 몰라  But strong girl,  you know you were born to fly 네가 흘린 눈물,  네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한  준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon  빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty  잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간  모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼  나를 펼쳐가  길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에  내 맘을 깨워 주는 한마디  혼자였던 Yesterday,  셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로  하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday,  쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고  빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty  꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가  빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes  (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly  (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty  눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라
오늘은 잊고 지내던  친구에게서 전화가 왔네 내일이면 멀리 떠나간다고  어릴 적 함께 뛰놀던  골목길에서 만나자 하네 내일이면 아주 멀리 간다고  덜컹거리는 전철을 타고  찾아가는 그길 우리는 얼마나 많은 것을  잊고 살아가는지  어릴 적 넓게만  보이던 좁은 골목길에 다정한 옛 친구  나를 반겨 달려 오는데 어릴 적 함께 꿈꾸던  부푼 세상을 만나자 하네 내일이면 멀리 떠나간다고  언제가 돌아오는 날  활짝 웃으며 만나자 하네 내일이면 아주 멀리 간다고  덜컹거리는 전철을 타고  찾아가는 그길 우리는 얼마나 많은 것을  잊고 살아가는지  어릴 적 넓게만 보이던  좁은 골목길에 다정한 옛 친구  나를 반겨 달려 오는데  라라랄라라 랄라랄라라  라랄랄라라라 우린 얼마나 많은 것을  잊고 살아가는지


맛있는 걸 해주고 싶은  그런 사람이 난 생겼어 아직 요리는 잘 못하지만  나 연습하고 있어요 나 그댈 위해 몰래 감춰놓은  애교도 있는 걸 매일 지루하지 않게  웃게 해줄 텐데 너는 내 맘 모르지  Ah-Choo 널 보면 재채기가 나올 것 같아 너만 보면 해주고픈  얘기가 참 많아 나의 입술이  너무 간지러워 참기가 힘들어 Ah-Choo 내 맘에 꽃가루가 떠다니나봐 널 위해서 해주고픈  일들이 참 많아 나의 마음이 내 사랑이  더 이상은 삼키기 힘들어  다정하게 깨우고 싶은  그런 사람이 난 생겼어 아침잠이 좀 많긴 해도  잘 일어날 수 있어요 그 사람이 막 지쳐 보일 때면  내가 더 슬픈 걸 혹시 내가 필요할 땐  거기 있어줄게 너는 내 맘 모르지  Ah-Choo 널 보면 재채기가 나올 것 같아 너만 보면 해주고픈  얘기가 참 많아 나의 입술이  너무 간지러워 참기가 힘들어 Ah-Choo 내 맘에 꽃가루가 떠다니나봐 널 위해서 해주고픈  일들이 참 많아 나의 마음이 내 사랑이  더 이상은 삼키기 힘들어  소중한 너의 친구란 그 말이 나는 그 말이 참 싫다 밤새 쓰다만 편지와  말 하지 못한 내 사랑  Ah-Choo 널 보면 재채기가 나올 것 같아 너만 보면 해주고픈  얘기가 참 많아 나의 입술이  너무 간지러워 참기가 힘들어 Ah-Choo 내 맘에 꽃가루가 떠다니나 봐 널 위해서 해주고픈  일들이 참 많아 나의 마음이 내 사랑이  더 이상은 삼키기 힘들어
감기처럼 열이나요 겨울처럼 떨리네요 돌아선 네 뒷모습에 하루 종일 열이나요  감기처럼  Rap) 시들어가네 활짝 피었던 꽃 함께여서 찬란히  빛이 나던 그 길들도 회색이 되어가  everywhere that I go 너 아닌 것들로 내 텅 빈 하루를 채우려 해봐도 그게 마음처럼  잘 되지 않아, 내 시간은 더디게 가 어둡고 추운 지금,  이 터널의 끝은 어디일까 옷을 입는 게 숨을 쉬는 게  버겁고 벅차, 힘이 드네 아무도 답 못할 걸  알면서도 계속 질문해  왜 지독한 감기는  낫지 않나요? 나를 치료해줄  그댄 어딘가요? 하루 종일 열이나  어떻게 하죠? 그리운 내 마음  약도 없대요 어쩌죠  What am I to do? I'm just tryin' to get it over with  아려오는 기억이  너무 그리워서 슬프지만 웃었지 매일  Rap) 사람들이 말해, 시간이 약이라고 ＂so let the time pass＂  지나간 후엔 다 순간이라고 하지만 내겐 이 겨울이  끝없는 것 같아 내가 아는 방법으론 소용이 없네,  no matter how I try Oh, I need a medicine,  I need me some  cure please 곧 나아질 거란 혼잣말을 셀 수 없이  해보았지만 잘 듣지를 않아 나 가는 곳마다  네가 남긴 흔적들이  나를 붙잡아  왜 지독한 감기는  낫지 않나요? 나를 치료해줄  그댄 어딘가요? 하루 종일 열이나  어떻게 하죠? 그리운 내 마음  약도 없대요 어쩌죠  한번만 더 한번만 이라도  꿈이 되어줘  다시 봄이 되어줘 따스한  왜 지독한 감기는  낫지 않나요? 나를 치료해줄  그댄 어딘가요? 하루 종일 열이나  어떻게 하죠? 그리운 내 마음  약도 없대요  감기처럼 열이나요 겨울처럼 떨리네요 돌아선 네 뒷모습에 하루 종일 열이나요  감기처럼  겨울 내내 낫지 않는  감기처럼
길을 걸었지  누군가 옆에 있다고 느꼈을 때 나는 알아버렸네  이미 그대 떠난 후라는 걸 나는 혼자 걷고 있던거지 갑자기 바람이 차가와 지네  마음은 얼고  나는 그 곳에 서서 조금도 움직일 수 없었지  마치 얼어버린 사람처럼 나는 놀라서 있던거지 달빛이 숨어 흐느끼고 있네  떠나버린 그 사람 생각나네 돌아선 그 사람 생각나네  묻지 않았지  왜 나를 떠나느냐고 하지만 마음 너무 아팠네  이미 그대 돌아서 있는 걸 혼자 어쩔수 없었지 미운건 오히려 나였어  떠나버린  그 사람 생각나네 돌아선 그 사람 생각나네  길을 걸었지  누군가 옆에 있다고 느꼈을 때 나는 알아버렸네  이미 그대 떠난 후라는 걸 나는 혼자 걷고 있었던거지 갑자기 바람이 차가와 지네  묻지 않았지  왜 나를 떠나느냐고 하지만 마음 너무 아팠네  이미 그대 돌아서 있는 걸 혼자 어쩔수 없었지 미운건 오히려 나였어 갑자기 바람이 차가와 지네
여기 나보다  큰 사람 있어? 없으면 됐어  마마무 마마무 마마무 너 보단 내가 더 커 넌 160 난 1 마마무 마마무 마마무 우리 끼리끼리끼리  딱 1cm 차이  뭔 헛소리 일단 휘인인  먼 나라 얘기 Ok? 베프지만  키 앞에선 장사 없지  Small 휘인 어줍자니 일센치 가지고  언니들 이러기? 우리 쿨하게 좀 가자  나만 힐 신기  너와 나의 차이 1cm  (언닌 두상이 좀 커) 그냥 받아들여 난쟁이 (그냥 받아들여) 달라질 건 없어 인생 (뭐라카노) Do you know?  What I'm saying  아이고 우리 언니가 어디 번데기 앞에서  주름을 잡을까요? 이봐요 올라오려면 멀었네 여기 높은 곳까지 거기 아랫 공기는 어때? 많이 탁하지? 난 거기 못 가 입장불가  고만고만해 그만그만해 이럴 시간 있음 다른 거나 고민해  Oh 우리 휘인이  손이 안 닿니? 내가 꺼내줄게 언니가 이 구역에 장신 마마무 마마무 마마무 너 보단 내가 더 커 넌 160 난 1 마마무 마마무 마마무 우리 끼리끼리끼리  딱 1cm 차이  A-YO 반올림해도  작아요 나보다 더 깔창을 깔아봐요  소용없나요 힐을 신어도 티가 나고 운동화를 신어도 티가 나 키 순서가 도레미파  너와 나의 차이 1cm (1.8) 누가 봐도 이건 Same Same  (둘 다 두상이 좀 커) 여긴 우물 안의 전쟁 You know?  What I’m talking about?  거기 문스타  아주 그냥 물 만나셨어 어허 인정해 여유 넘치는 게 장신인척 난리 우월한 척  난리 최홍만 인 척  난리 그래 봤자 도토리  맷돌손잡이가 빠졌어 맷돌손잡이가 빠졌어 지나가는 조태오가 웃어 지금 내 기분이 그래  어이가 없네  마마무 마마무 마마무 너 보단 내가 더 커 넌 160 난 1 마마무 마마무 마마무 우리 끼리끼리끼리  딱 1cm 차이  여기 나보다 큰사람 있어? 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  내가 더 커 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  내가 더 커 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  내가 더 커 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  너 보단 내가 더 커  잘 들어 난쟁이들아 내가 이 바닥에서  너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  내가 더 커 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  내가 더 커 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  내가 더 커 너 보단 내가 더 커 너 보단 너 보단  너 보단 내가 더 커
그대 나를 위해  웃음을 보여도 허탈한 표정  감출순 없어 힘없이 뒤돌아선  그대의 모습을 흐린 눈으로  바라만 보네  나는 알고 있어요  우리의 사랑은 이것이 마지막이라는 것을  서로가 원한다 해도  영원할 순 없어요 저 흘러가는  시간 앞에서는  세월이 가면  가슴이 터질듯한 그리운 마음이야  잊는다 해도  한없이 소중했던  사랑이 있었음은  잊지 말고 기억해줘요  세월이 가면 세월이 가면 세월이 가면  가슴이 터질듯한  그리운 마음이야  잊는다 해도 한없이 소중했던  사랑이 있었음을  잊지 말고 기억해줘요 한없이 소중했던  사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해줘요
I'm twenty three  난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because  난 몹시 예민해요 맞혀봐  한 떨기 스물셋 좀  아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요  얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘  덜 자란 척해도 대충 속아줘요  난, 그래 확실히 지금이 좋아요  아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐   어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든  여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거  어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out  겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도  사람들은 내게 매일 친절해요  인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요  난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든  여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거  어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든  난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든  여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거  어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든
Baby baby 이 밤이 싫어요 Baby baby 혼자가 싫어요  Hey girls 안 바쁘면 오늘 밤은  나와 함께 있어줄래? Oh baby 별거 안 바래 그냥 말동무 좀 해줘요  My friends 오늘 뭐 하니 우리 술 한잔 기울일까 너 바쁘구나  그렇다면 다음에 얼굴이나 한번 보자  Baby baby 이 밤이 싫어요 Baby baby 혼자가 싫어요 우리 함께 외로운  이 밤을 지새워요 모든걸 잊고  다같이 취해가요 Baby baby 혼자가 싫어요  침대 위에 표류해 쓰는 SOS 뭐해 라고 보낸  톡방은 셀수없네 웅크리고 앉어  한없이 작아져 세상의 소음보다  정적이 더 시끄러워 shut up  거리엔 여자들이  비처럼 쏟아지듯 내려와 근데 맞을 일이 없어  머리 위 우산 좀 내려놔 새벽은 너무 길고  시처럼 너의 답은 짧어 해가 뜨면 다시 또  그렇게 잠이 들고 말 걸  Baby baby 이 밤이 싫어요 Baby baby 혼자가 싫어요 우리 함께 외로운  이 밤을 지새워요 모든걸 잊고  다같이 취해가요 Baby baby 혼자가 싫어요  시간이 지나면 지나갈수록  사랑을 향한  그리움만 커져서 난 아무것도 못하죠 날 좀 제발 살려줘요  Baby baby 이 밤이 싫어요 Baby baby 혼자가 싫어요  우리 함께 외로운  이 밤을 지새워요 모든걸 잊고  다같이 취해가요 Baby baby 혼자가 싫어요  Baby baby 이 밤이 싫어요 Baby baby 혼자가 싫어요 우리 함께 외로운  이 밤을 지새워요 모든걸 잊고 다같이 취해가요  Baby baby 혼자가 싫어요
아늑히 울려 퍼지던 피아노 선율을 타고 두 눈을 감고서 이 음악에 기대 얘길 시작해 나 이렇게..  지난날들이 떠올라.. Em..  왜 그리 아팠던걸까.. Yeah..  떠나가버린 기억과 흩어진 추억에 낯선 세상이 힘에 겨울 때..  Oh, then there's you  어질러진 내 마음속의 Oh it's you  감춰왔던 비밀을 찾게 해 한참을 내 맘 깊숙이 숨겨온 소중한 이 한 마디  꺼내 말할래 Oh, then there's you   꿈이 가까워질수록 두려움이 또 날 덮어와 No No  길 잃은 날 찾아서 그렇게 다가와 데려가 주길..  기도해왔어  Oh, then there's you  어질러진 내 마음속의 Oh it's you  감춰왔던 비밀을 찾게 해 한참을 내 맘 깊숙이 숨겨온 소중한 이 한 마디  꺼내 말할래  언제부터 인지 끝도 없는 시련 속 어느새 네 눈빛이  '괜찮다' 내게 속삭이는데..  Then there's you  메마른 나의 세상 끝에 Oh, it's you  단비가 되어 젖어 들게 해 한참을 내 맘 깊숙이 숨겨온 소중한 이 한 마디  너를 사랑해 Oh, then there's you
어깨 동무까진 괜찮아 그치만 손 잡는 건 조금 위험해 잘 자란 메세진 괜찮아 그래도 자냐는 메세진 안 돼  심심할 때 연락해 커피 한 잔은 okay 늦은 시간 술 한 잔은 안 돼 가끔 전화는 okay 영상통화는 no thanks 아무래도 어색해서 못해  우리들 사이엔 우리 둘만 모르게  그어진 선 같은 게 있나 봐 친구라 하기엔 더 가까운 것 같은데 우린 그 선 위에 서있나 봐  넘어와 boy  넘어와 girl  어색해지면 어쩌지  뻘쭘해지면 어쩌지  넘어와 boy  넘어와 girl  눈 딱 감고 더 다가가볼까  살짝 기대는 어깨  거기까지는 okay 사실 지금도 난 좋은데  더 다가와도 okay  멀어질까 걱정돼 아직 준비 안된 것 같애  우리들 사이엔 우리 둘만 모르게  그어진 선 같은 게 있나 봐 친구라 하기엔 더 가까운 것 같은데 우린 그 선 위에 서있나 봐  우리들 사이엔 우리 둘만 모르게  그어진 그어진  선 같은 게 있나 봐 친구라 하기엔 더 가까운 것 같은데 우린 그 선 위에 서있나 봐  넘어와 boy  넘어와 girl  어색해지면 어쩌지  뻘쭘해지면 어쩌지  넘어와 boy  넘어와 girl  눈 딱 감고 더 다가가볼까
너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다  너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow  가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의  완벽한 조화 살짝 큰 듯한  가디건 아래 뚝 떨어진  긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도  멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고  가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니  you're my 취향저격  oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect  oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어  너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다  너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow  A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는  어디서 또 배웠대 you work and walk  and spit words like a boss wonder woman  현실판은 너의 여성스러움  Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인  눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓  I like it babe  oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도  흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect  oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어  너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다  너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow  난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 내 스타일이야  오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아  Oh girl you know  that I love you  너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다  너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow  난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야  난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야
진하게 화장을 하고 예쁘게 머리를 하고 오늘도 집을 나서는 넌 예뻐  높은 구두를 신고 짧은 치마를 입고 있는 너 너무나 아름다워 but    넌 모를 거야 자다가 일어나 살짝 부은 얼굴이 얼마나 예쁜지  넌 모를 거야 자기 전 세수한 니 모습이 얼마나 예쁜지  자꾸 거울 보지마 몸무게 신경 쓰지마 넌 그냥 그대로 너무 예쁜 걸 No make up ye no make up ye No make up 일 때 제일 예쁜 너  빨간색 립스틱보다 투명한 립밤이 좋아 저 하늘 구름보다 자연스러워  어제도 힘들었는지 너무 지쳐 보여 너 이리 와서 내 품에 안겨 baby  넌 모를 거야 아이라인 없이 웃는 너의 예쁜 눈 웃음을  넌 모를 거야 메이크업 베이스 지우면 빛나는 우유빛 피부  자꾸 거울 보지마 몸무게 신경 쓰지마 넌 그냥 그대로 너무 예쁜 걸 No make up ye no make up ye No make up 일 때 제일 예쁜 너  아무리 얘기해도 넌 모르겠다고 하지만 (바보 같아) 오늘 내일 다음 날도 매일 말해 주고파 (예쁜 얼굴)  넌 그냥 그대로 너무 예쁜 걸 No make up ye no make up ye No make up 일 때 제일 예쁜 너
I got it from my DADDY   DADDY    I feel nice you look nice 널 보자마자 나 어머나 땡잡았스 Don't think twice  이미 게임 끝났스  U be ma curry I be yo rice  My name is PSY  한국말로 박재상  너의 아련한 눈동자에  빠져서 헤엄치고파  오빠 달린다 꽉 붙잡아 언니야 나는 아름다운 아가씨의 동반자  Hold up wait a minute  지금부터 선수끼리  밤이 아까워 turn up louder  불타오르는 아름다운 그대여 How do you like me now?  How do you like me now?  How do you like me now?  How do you like me now?   Hey!  Where did you get that body from?  Where did you get that body from?  Where did you get that body from?   I got it from my DADDY   I got it from my DADDY   I got it got it   Hey!  Where did you get that body from?  I got it from my DADDY   I got it from my DADDY   I got it got it   Hey!  Where did you get that body from?  I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD DADDY  I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD DADDY   I'm on fire Take u higher 넌 한폭의 명작 난 아낌없는 buyer Don't be a liar 까고 말해봐요  I be yo honey, neva expire  낮에는 잠만 자 밤이 오면 상남자  널 보자마자 나  너무 좋아서 뻑이 가  척 보면 압니다  신나면 어린애입니다  오빠가 오방가  깜빡이 안 키고 훅 들어갑니다  Hold up wait a minute  지금부터 선수끼리  밤이 아까워 turn up louder  불타오르는 아름다운 그대여 How do you like me now?  How do you like me now?  How do you like me now?  How do you like me now?   Hey!  Where did you get that body from? Where did you get that body from?  Where did you get that body from?  I got it from my DADDY  I got it from my DADDY I got it got it   Hey!  Where did you get that body from?  I got it from my DADDY  I got it from my DADDY  I got it got it   Hey!  Where did you get that body from?  I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD DADDY   I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD DADDY  Listen  Ma papa was a superman (hey)   그대로 받아왔어 그 몸매 (hey)  신사이길 거부하는 신사  이 구역에 미친놈은 바로 나 (hey)  I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD DADDY   I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD   DAD DAD DAD DAD DAD DADDY  I got it from my  DAD DAD DAD DAD DAD DADDY
U, I Like The Way U Pink It  U, I Like The Way U Pink It  Everybody Knows  PINK (HOT) PINK (HOT)  PINK (HOT) PINK (HOT)  HOT HOT HOT HOT PINK  PINK (HOT) PINK (HOT)  나나나나나나나  여기있는 모두가  똑같은 색이야 네가 볼 때? 사실 그렇게 보고싶은거지  내가 볼땐 나는 어떤 색 같니?  네가 봐도 조금 다르지 않니? 난  더가까이 와서  맘을 좀 열어봐 Oh  너 빼고 다 아는 내 깔롱  네가 어디에서도  경험 못할 내 Color Push Push Work It Out,  Don't Stop Hey! Work It Out 불 보듯 뻔한 네 말로  이런건 어디도 없지  빨주노초파남보 Push Push Work It Out,  Never Stop It Girl, Work It Out  시간이 갈수록 불안해져가  그냥 이대로 날 지나칠까봐 아직 네가 보지 못한게 많은데  그걸 왜 자꾸 너만 몰라  Everybody Knows   PINK (HOT) PINK (HOT)  넌 듣도 보도 못한  PINK (HOT) PINK (HOT)  내가 바로 그 유명한  HA HA HA HOT PINK  네 눈 돌아돌아돌아 돌아갈걸 PINK (HOT) PINK (HOT)  나나나나나나나  비가 떨어지고 네 안에 번지듯  아무도 몰래 물들여 줄래  두눈을 감고서 그냥 느껴도돼  곁에 있을게 널 위해서  그냥 한번 속는 셈 치고  날 들여다봐  다시 눈 비비고 Yeah~ Push Push Work It Out,  Don't Stop Hey! Work It Out  이런건 첨이지 환영해 어서와  Hot Pink Hot  Hottie Hottie Hot So Hot Push Push Work It Out,  Never Stop It Girl, Work It Out  이 밤이 갈수록 지쳐가는 나  그냥 이제 널 놔버릴까봐 아직도 가슴에 뭔가 남았는데  그걸 왜 자꾸 너만 몰라 Everybody Knows  PINK (HOT) PINK (HOT) 넌 듣도 보도 못한 PINK (HOT) PINK (HOT) 내가 바로 그 유명한 HA HA HA HOT PINK  네 눈 돌아돌아돌아 돌아갈걸 PINK (HOT) PINK (HOT)  나나나나나나나  낯 뜨겁게 네 눈이 부시게 오에오에오 오에오에오  조심스럽게 조금더 민감하게  오에오에오, 나나나나나나나
나 지금 뭐래니 나도 잘 몰라 너 조금 놀랬지 미안해 사과 나 내일 일어나면 후회할 거 알아도 질러 보려 해 해 해 해  어머님 누구니 한번 뵙고 싶다  어떻게 해야지 내게 바나나 나 내일 일어남  후회할거 알아도  찔러 보려 해 해 해 해  아 몰라 못 먹는 감  못 먹는 감 못 먹는 감 걍 그림에 그림에 떡떡  야 니 콧대가 차로 치면  삼각 별이라며 반도 전체가 니 양식장  바다가 삼면이라며  근데 잠깐 넌 불안 불안해  내가 볼 때 두 눈망울에  외로움이 음 그렁그렁해 날 몰래 본거 다 알아  볼 빨개졌네  뭘 아닌 척 귀엽긴 하하  니 심장치고 갔으니까  난 뺑소니네  어이구 사랑의 교통사고  뛰뛰빵빵 넌 날 사귀어야 돼  그건 내 결심이야  남친 있으면 정리해라  이건 선심이야 어 만나야 돼 진심  난 치토스 같은 자식  언젠간 먹고 말거야 이게 발라드 랩 정신이야  whow! 내가 좀 노골적이라  넌 좀 설렜을 건데  이런 치명적 고백 처음일거다 꺼지라고? 어떻게 사랑이 그래  내 맘에 살랑살랑  자꾸 바람이부네 eh   나 지금 뭐래니 나도 잘 몰라 너 조금 놀랬지 미안해 사과 나 내일 일어나면 후회할 거 알아도 질러 보려 해 해 해 해  어머님 누구니 한번 뵙고 싶다  어떻게 해야지 내게 바나나 나 내일 일어남  후회할거 알아도  찔러 보려 해 해 해 해  아 몰라 못 먹는 감  못 먹는 감 못 먹는 감 걍 그림에 그림에 떡떡  칭찬 좀 할게  너는 비쥬얼류 갑갑 붙여줘야 해  너의 이름 앞엔 갓갓 역대급 퀄 이런 개이득 대박각 고마워 참 잘 자라줘서 짝짝  박수 쳐줄게 인정 내 취향 넌 웃는 모습 완전 존예  순간 캡쳐 할 뻔 멍청한 사내놈들에게 스캐너 한번 찌융 훑어만 줘도  널 위해 대출하려 할 걸 족족  수컷 follower 득실 대 니 인스타그램 look at her picture  자동반사 텐트치게 돼 사스가 성진국처럼 적나라 가림 없지 노모 가식 역시 no no  Ay bay bay  이런 실물깡패 니 옆에 서면 호모새피엔스 돼요  백에 백 U so fly 하늘 위 미친 연처럼 아낌 없이 날려줄게 만세  나 지금 뭐래니 나도 잘 몰라 너 조금 놀랬지 미안해 사과 나 내일 일어나면 후회할 거 알아도 질러 보려 해 해 해 해  어머님 누구니 한번 뵙고 싶다  어떻게 해야지 내게 바나나 나 내일 일어남  후회할거 알아도  찔러 보려 해 해 해 해  아 몰라 못 먹는 감  못 먹는 감 못 먹는 감 걍 그림에 그림에 떡떡  또 하나의 사랑 노래가 나왔네  딴 거 해보려 했지만  또 발라드 랩 나 지금 랩퍼 아냐 노래하는 남자  욕먹어도 좋아 먹을수 있……어?  니 쪽으로 고갤 천천히 돌렸네  내 착각 니가 날 볼 리 없네  못 먹어도 격하게  찔러보지 누가 알아  니가 열 번 찍은 나무될지  난공불락 못 먹는 감  못 먹는 감 못 먹는 감 걍 그림에 그림에 떡떡 못 먹는 감 못 먹는 감  못 먹는 감 걍 그림에 그림에 떡떡
표정 없는 세월을 보며 흔들리는 너에게 아무것도 줄 수 없는  내가 미웠어   불빛 없는 거릴 걸으며  헤매이는 너에게 꽃 한 송이 주고 싶어  들녘 해바라기를   새들은 왜 날아가나  바람은 왜 불어오나 내 가슴 모두 태워  줄 수 있는 건 오직 사랑뿐   새들은 왜 날아가나  바람은 왜 불어오나 내 가슴 모두 태워  줄 수 있는 건 오직 사랑뿐   네게 줄 수 있는 건  오직 사랑뿐  네게 줄 수 있는 건  오직 사랑뿐  네게 줄 수 있는 건  오직 사랑뿐 네게 줄 수 있는 건
너의 말투 또 너의 표정  알 수 없잖아 세상에서 가장 어려운 일  네 맘을 얻는 일 네가 날 기르고 길들이면  우린 서로 떨어질 수 없을까 둘도 없는 친구가  될 수 있었을까  바람 같은 맘을  내게 머물게 하는 건 어렵다는 걸 나도 알면서  말하지 않고 널 기다려   어린 왕자가 내게 말했어 사람이 사람의 맘을  얻는 일이라는 게  가장 어렵다고  그렇다며 내게 다가와 어린 왕자가 내게 말했어 지금은 슬프겠지만 우린 서로  떨어질 수 없게 된다고 나와 함께 웃고  싶을 거라고  요즘 네 얼굴 환한  웃음이 보이지가 않아 예전엔 작은 것  하나하나에 미소 그렸잖아  까만 하늘 위 펼쳐진  저 별들 세보며 어렵다는 걸  나도 알면서  말하지 않고 널 기다려   어린 왕자가 내게 말했어 사람이 사람의 맘을  얻는 일이라는 게  가장 어렵다고  그렇다며 내게 다가와 어린 왕자가 내게 말했어 지금은 슬프겠지만  우린 서로  떨어질 수 없게 된다고 나와 함께 웃고 싶을 거라고  넌 나에게 이 세상에서  단 하나뿐인 사람 되고 난 너에게 둘도 없는  친구가 될 테니까 장미꽃이 그토록  소중한 이유는 피우려 애쓴  간절함 때문이야   어린 왕자가 내게 말했어 사람이 사람의 맘을  얻는 일이라는 게  가장 어렵다고  그렇다며 내게 다가와 어린 왕자가 내게 말했어 지금은 슬프겠지만  우린 서로 떨어질 수  없게 된다고 나와 함께 웃고  싶을 거라고  너에게 길들여져  누구도 볼 수가 없어 그렇게 오늘도 나  널 그리며 눈물이 흘러
